Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире из специальной выпуски программы «60 минуты о самом главном».
Начинаем со срочных новостей. Минобороны России провели успешные испытания
межконтинентальной трехступенческой ракеты «Сармат».
Один такой комплекс может нести до десяти крупных ядерных боеголовок.
Дальность полета составляет 18 тысяч километров.
Также на испытательном космодроме Плесецкой и испытательными пусками подтвердила свои возможности
межконтинентальная баллистическая ракета «Ярс».
Сегодня же ядерный щит России укрепили авангардом, новейшую сверхзвуковую ракету
поставили на боевое дежурство в Ясненском соединении РВС.
Для этого в Варенбургской области была подготовлена не только сама шахта,
но и вся необходимая инфраструктура.
Места для подготовки дежурных смен,
помещение для анесения боевого дежурства, отдыха личного состава.
Появление у нас в арсенале Вангарда Путин рассказал еще в 2018 году.
Тогда сказали, что ракеты нет, есть ее 3D-модель, то есть мультик.
В декабре того же года появилось видео успешного учебного запуска.
С тех пор про мультики на Западе больше не шутят.
Теперь, особенно после украинской провокации в Польше,
всему миру дают понять, что провоцировать русского медведя себе дороже.
Защиты от авангарда не существуют.
Загрузка, это сложный и тутоемкий процесс.
Участок более 40 человек в данном процессе.
Это занимает не один час.
Малый комплекс — это продукт высоких технологий, современных технологий.
Он значительно отличается предыдущего комплекса.
По данным CNN американские чиновники испытали облегчение, когда стало очевидно, что упавшая в Польшу, ракета украинская.
В НАТО заявили, что Киев разрушает доверие западу к нему, а все тот же CNN сообщает, что помощник Байдена, полна от безопасности Саливан, звонил украинскому президенту с предложением закрыть рот и думать прежде чем говорить.
Информацию подтверждает политико.
Издание узнало, что США попросили воздержаться от определенных заявлений по поводу инцидентов в Польше,
пока не закончится расследование не только Киев, но и прочих правых прибалтийских тигров.
Связано это с различными мнениями о причастности России, которые высказывали прибалты сразу после инцидентов.
Другими словами, дорогие наши друзья, следите за своим поганым языком.
иначе возьмем ремень и накажем. Так примерно и разговаривал, предполагаем Салева.
Но даже несмотря на угрозы США и заявления НАТО и Польши, что ракета была выпущена из украинской системы ПВО,
Зеленский в этом по-прежнему не убежден.
В то же время удивительным кажется тот факт, будто в Вашингтоне и не подозревали,
что Зеленский способен так наглаврать, игнорируя логику, факты и здравый смысл.
Впрочем, игнорировать здравый смысл продолжает и сам запад.
К президенту Польши Дуда приехал на место падения ракеты.
Но вместо того, чтобы высказать претензии Зеленскому за то,
что тот убил двух граждан его страны,
Пан Дуда признался зе пламенной любви.
Поговорим о споре между Украиной и НАТО.
США и НАТО заявили, что ракету, убившая двоих в Польше,
была запущена Украиной.
Украины все еще собирают доказательства.
А президент Зеленский добавил, что Украине необходим допуск ее специалистов до международного расследования.
Они также требуют доступ ко всем данным по результатам расследования, доступным нашим партнерам.
Ракета ударила по зерно-сушилке всего в нескольких ярдах от этой школы и убила твоих людей.
Школа и сегодня остается закрытой.
Также здесь присутствуют военные солдаты на улицах.
Жители все еще шокированы произошедшим.
Команды из США и Польши ведет расследование на месте происшествия.
Польские официальные лица заявляют, что нет никаких доказательств,
что ракета была запущена с российской стороны.
Однако украинский президент переходит все границы.
Он заявляет, что это не их ракета и даже не их ракетный удар.
Президент Зеленский значительно изменил свою позицию.
Он стал высказывать мнения,
созвучное с мнением президента Байдена и лидеров НАТО.
Заявляя, я не знаю наверняка, что произошло.
Мы не знаем наверняка. Весь мир не знает.
Но я уверен, что это была российская ракета.
И уверен, что мы запустили нашу систему ПВО.
Цель расследования, конечно же,
выяснить, что произошло и предотвратить дальнейшую скалацию между Россией и Натом.
Президент Байдена разбудили посреди ночи в два часа, когда стало
появляться информация о том, что Попольше нанесен ракетный удар, убивший двух людей.
Это привело к срочному обсуждению между Байденом, президентом Дудой и главой
национальной безопасности Джейком Салливаном. За этим последовала серия звонков с целью
выяснить, откуда прилетела ракета и не было ли это преднамеренным нападением России на
польскую территорию. Ведь Польша – член НАТО. Довольно скоро стало понятно, что это
ненамеренная атака, и на самом деле это была ракета, которая выпустила Украина,
и которая случайно приземлилась в Польше. И как только это все стало ясно,
благодаря разведданным, сообщениям, которые США получили от Польши, осталось еще одна проблема.
Украинцы выступили с публичным заявлением, утверждая, что ракета российская.
По данным официальных лиц США, это не очень помогало ситуации.
Эджейк Саливан позвонил своим украинским собеседником и сказал,
«Послушайте, давайте попридержим коней и дождемся результатов расследования».
Президент Дуда уже снизил граду, заявляя, что это всё просто несчастный случай.
Почему Зеленский продолжает настаивать, что это не они, если его никто не обвиняет?
когда не кто-то действительно пытается оборудоваться.
Ему не следовало этого говорить, я вам гарантирую!
По цели она не попала и ушла в сторону польского пше-водува.
Но в этой истории есть лишь один нюанс.
ТЭЦ находится к северо-востоку Ательвова.
Украинская ракета изначально летела на северо-запад.
Вопросы в ССУ никто не сдаёт, ответ очевидны.
Либо это катастрофическая неподготовленность украинских военных расчетов,
либо расчетливая провокация, которую могли санкционировать только из Киева.
Никто не задает вопросов и про еще одну провокацию,
которую вероятно санкционировали уже из Лондона или Вашингтона.
Сенсационные новости приходят из Стакгольма.
Шведский прокурор, который ведет расследование терактов
на газопроводах Северный поток 1 и Северный поток 2
подтвердил, что взрывы были диверсией, грубым саботажем,
поскольку на месте обнаружены следы взрывчаток веществ.
Кто бы сомневался, однако интересно быть и переузнать о типе и происхождении взрывчатки.
Ну и ключевое, кто в итоге взорвал российский инфраструктурный объект и оставил Европу без газа?
Ответов на эти вопросы шведский прокурор не дал.
За него это сделал немецкий бильд.
Там на голубом глазу сообщили, что за взрывом стоит секретное спецподразделение Путина.
какая-то 561-я бригада морской пехоты российских спецслужб.
Срочные новости по официальной информации
газопроводы Северный поток-1 и Северный поток-2 были взорваны намеренно.
В такому выводу пришли прокуратура и служба безопасности Швеции.
Анализы показали следы взрывчатых веществ.
У нас тут история классического триллера от Джеймсе Бонде,
Русские, британские, американские. Будет трудно доказать в деталях, кто именно несёт за это ответственность.
Балтийское море используется для мореходства многими странами. Там находятся самые разные государства.
Кстати, это всегда немного упускается в официальных отчётах.
Там также есть гражданские компании, которые по сути выполняют работу над Неморе.
У них есть подводные лодки и очень хорошие. Они способны нести вооружение или взрывчатку.
подчеркиваю, это трудное дело расследовать, которое приходится буквально всем.
Чтобы провести это расследование, вам вероятно придется попытаться найти
какие-то доказательства, фактов, которые затем могут указать на возможного преступника.
Но пока таковых нет. Информация ведет к спецподразделению Путина,
а это 561-я бригада морской пехоты российских спецслужб. Что именно говорит за это,
А что, на ваш взгляд, говорит против этого?
Но бригада могла бы такое, но ведь у всех наций есть боевые пловцы.
Как бы это сказать, что для Путина это было бы атакой на норвежские и британские трубопроводы,
по которым, по сути, и осуществляется газоснабжение Западной Европы.
На самом деле, повреждение собственных трубопроводов приносит гораздо больше пользы.
Вам останется только следить за тем, как будет развиваться тема.
Острый край газовой трубы торчит из дна моря. В кадре видно, что толстый металл трубы разорван.
Прямо под нами мы нашли место, где взорвался газопровод Северный поток.
Сейчас впервые у нас есть возможность собственными глазами увидеть картину на дне моря, где был подорван Северный поток.
С помощью подводного дрона мы можем увидеть трубопровод и результаты взрыва.
Мы провели в этом районе примерно два часа, не спеша двигаясь вдоль газопровода, пока не достигли этой точки.
И вот только сейчас увидели разрыв трубопровода, и наш оператор дрона практически сразу воскликнул.
Бинго, мы в нужном месте.
Четыре взрыва произошли в сентябре, вследствие чего в Балтийской море было выпущено огромное количество природного газа.
Инцидент произошел в нейтральных водах, однако внутри исключительных экономических зон Швеции и Дании.
военно-морской флот обеих стран увеличил зоны патрулирования на данном участке, проводя собственное расследование.
Газопроводы по-прежнему не эксплуатируются,
однако внутри них всё ещё находятся огромные запасы сырья.
Происшествие серьёзно наколило отношения между Россией и Западом.
Выгода приобретатель взрывов на северных потоках очевиден.
Цены на газ в США за год выросли в два с половиной раза, в Европе в восемь с половиной раз.
8,5 раз. Причина – дешевый газ из России из-за ограничения поставок
Евросоюз пострадал в разы сильнее своих заокеанских друзей.
Слово еще вчера Шольц квастал, что на Кануне, несмотря на кусачьи
цены, Германия заполнила свои хранилища на 100%, однако
с приходом холодов уже несколько дней назад закачка
прекратилась и начался отбор газа из резерва. Это еще на ябы.
На Украине все гораздо хуже.
Ремьер Шмагаль только что сообщил, что половина энергетической системы Украины выведена из строя.
Ранее министр финансов Украины заявил, что с февраля ущерб инфраструктуре страны можно оценить в 100 миллиардов долларов.
Основной вклад по данным Минфинов внесли российские массированные удары ракета беспилотников.
После вчерашнего произошли рекордные отключения света, сообщают Зеленский.
Без света як КБ, мы не знаем точно, остались 10 миллионов украинцев.
Сильнее всего, это затронуло Киев, Сума, Одессу, Виницу.
В целом, без света остаются около 40% потребителей.
Это данные директора компании DETEC, Дмитрия Сахарука.
Разрушение энергетической инфраструктуры Украины настолько велики,
что, как заявили в Еврокомиссии, ущерб приближается к критической точке.
Как сократить нагрузку на оповрежденные сети быстро придумал мэр Ивана Франковская.
Он призвал жителей многоэтажа к назему выехать в село.
Если своей даче у кого-то нет, то напросится жить к родни или друзьям.
Ведь городские квартиры вряд ли получится согревать и освещать должным образом.
На этой неделе мы видели беспрецедентное количество
ракетных ударов, запущенных России по территории Украины.
Удары в основном пришлись по объектам энергетической
инфраструктуры.
Президент Зеленский заявил, что Россия намеренно
бьет по объектам гражданской инфраструктуры в преддверии
зимы.
Удары пришлись по ряду важных объектов инфраструктуры
в Днепропетровске, на Востоке, в Запорожье, в Одессе, на Юге, а также в Харькове, на Северо-Востоке.
От представителей энергисектора мы слышим, что около 40% стороны осталось без электричества,
а также, куда больше сообщений мы слышим от представителей газового сектора,
которые говорят, что теперь удары наносят также и по газовой инфраструктуре.
Россия в значительной степени ослабила украинскую систему производства и распределение электроэнергии,
а также бьёт по системам отопления.
С температур здесь упали.
Прямо за мной видно, как идёт снег, так что тут холодновато.
Энергетики говорят, что из-за более низких температур люди всё чаще включают обогреватели,
что приводит к нестабильности энергисистемы.
Россия хочет сломить желание украинцев вести эту войну.
Мы знаем, ну ли по крайней мере всё выглядит так,
что Россия продолжает следовать своей тактике ударов по инфраструктуре.
В этом и заключается их стратегия по мере приближения зимы,
Именно так, здесь становится очень и очень холодно.
Мы говорили с главой крупнейшей фирмы, поставщикой энергии на Украине,
и он сказал, что люди могут умереть из этих ударов по инфраструктуре,
потому что люди не смогут обогревать свои дома,
так что здесь сейчас очень много беззащитных людей, и ситуация крайне серьезная.
Волна российских ударов нанесла еще больше повреждений энергосистемы страны,
которая и до этого подвергалась атакам с маршинатами.
Целью этой новой российской тактики является повреждение объектов вода, газа и энергоинфраструктуры,
которые затронет миллионы украинцев по мере наступления зимних холодов.
До этих ударов было повреждено около 40% объектов инфраструктуры, что уже достаточно много.
Новые удары пришлись еще по 50 объектам, так что для нас это достаточно болезненно.
Я сейчас сижу в офисе моего друга, потому что тут есть электричество.
А, например, в моем доме работать невозможно, потому что электричество там нет.
Каждый день я пытаюсь подловить момент, когда дают свет, когда есть интернет, вода и так далее.
Так что если речь идет о повседневном быте, то с каждым днем становится все труднее.
Эти удары пришлись по объектам инфраструктуры от Киева на севере, до Одессы на юге,
от Харькова на Востоке и Дальвова на Западе,
а также по многим городам между вышеуказанными.
С июня украинская энергосистема подключена к системе
нескольких стран ЕС для экспорта электроэнергии на Запад.
Однако из-за отключения от сети Запорож с КС,
а также из-за обжирных повреждений энергетической сети,
теперь уже Украина нуждается в помощи ЕС.
Сегодня же из Америки пришли две новости, хорошие и плохие.
Хорошие республиканцы объявили о начале расследования
в отношении Джо Байдена и членов его семьи.
Республиканцы сообщили, что у них есть неопровержимые
доказательства участия сына президента Хантера
и самого Джо Байдена в мошенничестве злоупотреблений
властью и различных нечистых схемах, в том числе при
участии представителей других иностранных государств.
Речь в первую очередь идет об Украине и компании
Бурисма.
Кроме этого, Байдену припомнят его дела в Китае и Польше.
Конгрессия у республиканцев большинство, но Сенат остался
с демократами, так что вряд ли будут результаты
серьезными, но грызцами не будут до самых президентских
выборов.
Плохая новость заключается в том, что республиканцы
тут не должно быть никаких иллюзий после получения
контроля над палатой представителей Конгресса.
Получ продолжит накачивать киевский режим оружием,
вводить новые русофобские санкции.
Об этом сообщил Майкл Макколл, который, как ожидается,
возглавит Комитет по иностранным делам.
Вместе с тем он отметил, что его партия хочет большего участия с страны-союзников в украинском вопросе.
Единственный полупозитив американских средств для Украины на войну с Россией станет разве что чуть-чуть меньше.
В том смысле, что республиканцы официально потребовали аудито всех денежных переводов на Украину.
А он подразумевает, что за каждый цент, потраченный на помощь Киеву, придется отчитываться.
Кроме того, выделение любой военной гражданской денежной помощи нужно будет согласовывать заранее.
В срочные новости республиканцы из палаты представителей Конгресса США начали расследование в отношении Хантера Байдена, сына Джо Байдена.
Сегодня мы предоставим информацию о расследовании в Конгресс.
Эта информация может показаться вам необычной, потому что она содержит доказательства.
Члены данного комитета, республиканцы, поговорили с рядом информаторов,
которые принимали участие во множественных финансовых схемах вместе с семьей Байденов,
знакомых с содержанием ноутбука Байдена и обладают документами, в которых говорится у ранее неизвестных транзакций.
Мы узнали, что имел место бизнес, который работал по всему миру.
Бизнес этот основывался на торговле влиянием.
В этих бизнес-проектах были задействованы люди, тесно связанные с иностранными правительствами таких стран, как Китай.
И нам также стало известно о планах семьи Байденов по обману инвесторов на сотни миллионов долларов.
По всем этим лично принимало участие Джо Байден.
Он был в курсе всего в 2018 году, вскоре после того, как Джо Байден объявил о начале своей избирательной компании,
он сказал американскому народу, что не имеет никакого отношения к этому и никогда не обсуждался своей семье их бизнес.
Это была ложь.
Вот какие нарушения будут расследоваться довольно длинный список.
Заговор с целью обмана Соединенных Штатов,
мошенничество с использованием электронных средств,
нарушение законодательства о регистрации настранных агентов,
нарушение закон о зарубежных коррупционах действиях,
нарушение закон о защите жертв преступлений, торговля
людьми и населия от 2000 года,
уклонение от уплата налогов, отмывание денег,
а также сговор с целью отмывания денег.
Хантер сошел с ума.
На безумных видео сын президента танцует без рубашки,
скатывает со сводной горки голым и развлекает в проституток.
На развратной вечеринке у бассейна в отеле в Малибу.
Состоимостью 4140 долларов за ночь.
Его сын Хантер был громоотводом для подозрений.
Прешняя пристрастия Хантера Байденах Крэйку
и Кокаину привело к жизни, которую он описывает,
как безудержный разврат.
На своей пресс-конференции вы сказали, что у вас есть доказательства того,
что Джо Байден и Хантер принимали участие в схемах,
которые помогали Китаю покупать сжиженный газ.
И это вскрывается сейчас, когда наша страна переживает
энергетический кризис.
Насколько вы были шокированы тем, что вам удалось узнать.
Это самые возмутительные эпизоды всех.
Мы получили карту с компьютера Хантера.
Это презентация, на которых указаны все оптовые поставщики
газа.
И она вся на китайском языке.
Это презентация Хантера, которая предназначалась для
энергетической компании Китая, за которой стоит
коммунистическая партия.
Эта компания пыталась не только купить американский
жижный природный газ, но они хотели ввести в американскую
газодобывающую промышленность через покупку части газовых
буровых вышек.
Просто задумайтесь об этом.
В то время как американцы страдают от высоких цен,
как на бензин, так и на другие энергоносители, в котором
привела ужасная политика Джо Байдена, мы узнаем, что
Джо Байден и его сын Хантер помогали китайцам захватить
нашу энергетику. Это должен знать каждый американец.
Это может пролить свет на то, почему Джо Байден принимал
такие ужасные решения.
Диалога США по Украине сейчас просто не может быть. Сообщил
об этом за министра иностранных деороссий Сергей Репков. У стран
радикально противоположные позиции по Украине и тут сложно
не согласиться. Ведь Россия хочет уничтожить кивский
и нацистские режимы США поставили себе целью уничтожить всех украинцев и, как можно, больше русских.
Главая спечая Валерия Евфодеев направится в международные организации в видеоказне российских военнопленных макеевки с требованием расследования.
Появилось это видео сегодня, на котором украинские нацисты расстреляли пленных российских солдат.
Точные обстоятельства съемки не установлены. Эти кадры мы вам не будем показывать.
Воинкоры пишут, что все происходит в ЛНР или в Макеевке, которая в ДНФ.
В первом ролике боевики окружают дом, заставляют наших бойцов выйти из него и кладут всех на землю.
На кадрах видно, что как-то сдался безоружный, руки у них за головой.
Видео прерывается на громком звуке, похожим на выстрел.
Второе видео с квадрокоптера показывает тот же самый двор сверху через какое-то время.
Сдавшиеся в плен, российские военные на нем уже мертвы. Они лежат в тех же позах, в которых издавались.
Зверские кадры только что прокомментировали и в Министерстве обороны. Давайте послушаем.
Опубликованные новые видеосвидетельства Масовой, Кравовой, Расправой украинских военнослужащих над безоружными российскими военнопленными
пленными подтверждает живодерскую сущность нынешнего киевского
режима во главе с Зеленским и тех, кто его защищает
и поддерживает.
Намеренное методичное убийство выродками в ССУ прямыми
выстрелами в голову более 10 обездвиженных российских
военнослужащих никому не удастся представить в
качестве трагического исключения, на фоне якобы
всеобщего соблюдения киевским режимом прав военнопленных.
При этом сдавшееся на этой неделе в плену украинские
военнослужащие содержится в соответствии со всеми требованиями
Женевской конвинции об обращении с военнопленными.
Зверское убийство российских военнопленных не первое
и не единичное военное преступление, это распространенная
практика в ВСУ активно поддерживаемая киевским режимом и в упор незамечаемая
его западными покровителями, но отвечать перед судом
истории народами России и Украины, Зеленскому и его
приспешникам придется за всех и за каждого замученного
и убитого пленного. Будет ли хоть какая-то международная
реакция? Накануне Вон впервые признали, что получили
достоверные сообщения и сведения о том, что в пленном,
нашим с вами, согражданам, на Украине могли применяться
казни, заявил об этом заместитель представителя
генерального секретаря Вон Парханхак. Обзреватель
Захилл Эндрю Леттон пишет, что так называемый миропорядок, основанный на правилах, уходит в
прошлое. Автор считает, что прежнее мироустройство с гегемонией Запада переживает предсмертную
огонью и его уже не спасти. Новый мир уже не будет строиться Вашингтоном для Вашингтона,
отмечает Леттон. По его прогнозу, миропорядок будущего станет отражать ценности не только США,
а но и других стран, в частности, России, Индии и Китая.
Лидер КНР Сидзенпин сделал ряд заявлений, в которых
без труда читается послание коллективному Западу.
Си призвал к урегулированию межгосударственных споров
мирным путём, заявила необходимостью уважать суверенитет
всех стран и не вмешиваться во внутренние дела других
государств.
Эти заявления китайский лидер сделал на 29-й неформальной
встречи лидеров экономик, форма азиатско-техканского экономического сотрудничества в Бангкоке.
В слову, прибыл в столицу Таиланда и канадский премьер Тредо,
которого Сидзань Пень паублично отчитал на обалке,
заслев их конфлиенциальные беседы журналистов.
В Таиланде, смотрите, канадский премьер устроил шоу.
Соревнование с президентом Филиппин, чьи носки, круче.
Президент Филиппин назвал это «Войной носков». В общем, детский сад какой-то.
Тайвань в это время готовится воевать с Пекином.
Пока китайский лидер совершает турне по международным формам,
проводит учения и обещает помогать украинским нацистам.
Тайвань продолжит поддерживать Украину в войне с Россией,
заявила тайваньский лидер Цай ин Вэйн.
В частности, правительство Тайвана
планирует выделить Украине 56 миллионов долларов на восстановительные работы.
Ранее же, Тайванцы уже собирали для украинцев 30 миллионов долларов.
Как подчеркнула Цаинвейн, Тайванцы гордятся тем, что помогают Украине защищать суверенитет и свободу.
Вместе с нашими партнерами и единомышленниками мы приложим усилия,
чтобы помочь восстановить украинский объект инфраструктуры,
которые были разрушены в коде войны.
На этом мы, однако, не должны останавливаться.
Опасное поведение авторитарных режимов должно стать тревожным звоночком для всех демократических стран.
цайн-вейн также призвала демократические страны к более тесному сотрудничеству для защиты своей свободы от авторитарных режимов в случае тайвания угрозы исходят от Китая, который считает тайвань своей территорией.
В одном из заброшенных домов члены Тайванского народного
ополчения отрабатывают навыки ведения боевых действий
в городских условиях.
Это своего рода реакция на все более агрессивное
поведение Китая.
Тайван поэтому принял решение потратить в следующем году
на противостояние с Китаем и оборону, в том числе на
новые истребители, беспрецедентную сумму 19 миллиардов долларов.
При этом численность Тайванского народного ополчения также
Неумолимо растет.
Взять в руки оружие и начать отрабатывать боевые
навыки простых тайваньцев подтолкнуло не только растущие
угрозы со стороны Китая.
Многие на Тайване внимательно следили за войной на Украине
и со временем осознали, что, возможно, именно им придется
защищать свою страну.
Аполченцы даже рассказывают, что изучают видеоматериалы
с Украины, чтобы улучшить тренировочный процесс.
«Если Китай действительно нападет на нас, я знаю, что
мне вероятно придется пожертвовать своей жизнью.
Ради защиты моей страны.
Пока война с Китаем всего лишь угроза, но для членов Тайванского ополчения отражение этой угрозы уже стала реальностью.
Но и сенсация. В Великобритании внезапно пришли в чувство.
В британский пример Сунок заявил, что Россию нельзя, оказывается, исключить СГ-20, несмотря на призывы к этому Западу.
Здесь хочется сказать добро пожаловать в реальность, но это будет и промечуло.
это будет и промечуя.
Следом все тот же реший сунок заявил, что Запад должен
убедить всех партнеров под 20-ки и передать четкий
единый сигнал в Москве о действии, угрозы применения
ядерного оружия недопустима, а нынешняя эра должна быть
не ядерной и не эрой войны.
То есть, сунок предлагает разрушить не только Россию,
но и Китайка, и НДР, и Индию с Пакиястаном.
В том смысле, что не ядерная эра по западным правилам,
это когда у Запада есть ядерное оружие, а у остальных нет.
Но это все пока мечты. На данный момент
Британия осталась без яиц.
Абсолютно серьезно. В стране куриные яйца дефицит, продажи ограничены. Одна упаковка в руки, в магазинах пустые полки, вызван такой камбэк
в СССР, разумеется, войной России на Украине и последующим ценовым кризисом.
Дескоте за Путина, стоимость картонных коробок,
С дюжин и яиц увеличилась на 22%.
Яйца для фермеров стали просто нерентабельными.
Газета The Sun пишет, что на фоне роста цен на жизнь некоторые британские женщины
перестанут носить бельонижнее,
чтобы сэкономить на стирке данных предметов гардероба
и использовать деньги для оплаты отопления.
Данные, как сейчас принято говорить, Life Hack скоро пригодится всем британцам,
британцам, поскольку стиркое отопление, ровно как и нормальная одежда, могут стать не по карману.
Британский канцлер казначейства Джерми Хант заявил, что Британия уже находится в рецессии,
и поскольку война на Украине инфляция, цитата, кусаются, объявил, что в следующем году экономика
острого сократится на полтора процента. Виноват тоже Путин.
Самит на Бали произошел во время одного из самых серьезнейших экономических кризисов с 2008 года.
Большая двадцатка была создана для борьбы с кризисом вроде этого, но сегодняшний кризис имеет другую природу.
В нем виновата одна из стран большой двадцатки.
Перекрывая газовые вентили и не давая украинскому зерну выйти на рынок,
Россия нарушает работу энергетического и продовольственного рынка.
Экономические потрясения от этих действий будут происходить на протяжении ближайших нескольких лет.
Вместе с другими ответственными членами большой двадцатки
мы даем решительный ответ.
Почти все члены группы 20 осудили действия России
и сделали заявление о том, что сейчас не аэровойн.
Мы будем вместе работать над тем, чтобы отстоять международное право и устафон.
И мы будем предпринимать действия необходимые для защиты нашей коллективной экономической безопасности.
Я провел свою первую встречу с президентом Байденом.
Мы пообещали удвоить нашу подпешку Украины.
Я встретился почти со всеми лидерами на самете, за исключением России.
На всех этих встречах обсуждалось восстановление стабильности,
чтобы вернуться на путь долгосрочного роста и лучшего будущего.
Где одна отдельная страна не может тянуть нас назад?
Инфляция в Великобритании достигла 11,1%.
Это произошло на фоне роста ценной энергоносителей, продовольствия
и привело кризис устойимости жизни.
Это наивысший показатель за последние 40 лет.
А между тем премьер-министр Великобритании Риши Сунок
заявил, что собирается принять ряд тяжелых решений.
Людям уже становится трудно платить за еду и за отопление.
Цены на продовольствие и топливо постоянно растут.
Так что мы не ожидаем услышать ничего хорошего от правительства.
Они будут говорить о налогах и о том, как заполнить черную
дуру в бюджете.
Для этого нужно достаточно много денег и откуда они
их возьмут.
же у обычных работяг, так что, скорее всего, кризис
стоимости жизни продлицы и в декабре, и, как вы и сказали,
мы в итоге столкнемся с рецессией.
«Все выглядит так, что правительство настраивается
на принятия тяжелых решений, и, похоже, наступающая зима
будет крайне суровой для обычных британцев».
«Перенесемся в Европу шеф нашего европейского
бюро Михаила Антонов с нами на прямой связи.
Из Берлина Михаила здравствуйте и, конечно, взорваловаю информационное
пространство сегодня заявление прокурора истогольма о неких иностранных предметах
изъятых на месте взрывов северных потоков и образцах взрывчатки. Что известно?
Здравствуйте Евгений, но здесь я хочу конечно предостеречь коллег всех от неправильного
перевода. Дело в том, что в заявлении я шведского языка не знаю, но в немецком
переводе, дословно, это звучит как friend-carpenter, то есть инородные предметы,
чужеродные, не принадлежащие, собственно говоря, структуре самого газопровода,
об иностранных предметах речи там не идёт. Мне лично, меня лично более впечатлило
другое заявление и шведского прокурора, которое состоит в том, что для успеха
расследования, оно должно проходить в мирные и спокойные обстановки.
То есть это означает, по сути дела, что есть вероятный шанс, что итоги этого
расследования в конечном счете будут просто засекречены Евгений.
Два противоречивых заявления. Сегодня пришло из Германии. Одно это, что на 100%
в заполненные хранилища, хватит точно до весны, 30% ещё и останется, хранилища газа, я имею в виду.
Другой стороны, едва ли не 300 тысяч предпринимателей могут разориться из-за нынешней экономической ситуации в Германии.
Как это увязать между собой? Газ же и есть.
Ну, газ действительно есть. Причём было довольно забавное заявление Федерального сетевого агентства в том,
о том, что подземные газовые хранили
за действительно заполненные на 100%
и продолжают заполняться.
Но сейчас Германия действительно перешла
к нету отбора газа.
Его запасы теперь будут сокращаться постоянно,
и действительно мы с вами сейчас беседуем
в некотором смысле в знаковый день для Германии,
потому что сегодня, в светлое время суток,
Суток температуры впервые опустились ниже нулевой
отметки.
Здесь у нас в Берлине, сейчас минус один, нас учетом
влажного климата, здесь недалеко море, то температура
ощущается как минус пять, а ночью будет ощущаться
как минус десять.
Соответственно, отбор газа теперь в эти дни по крайней
мере будет расти, до тех пор пока не наступит какое-то
подтепление.
Ну а что касается трехсот тысяч предприятий, которые
могут обанкротиться в Германии, да, это цифра
вполне официальная. Главное также, и об этом говорил
на неделе, в частности, председатель социал-земократической
партии, господин Клинкбайль. Бизнес уходит из Германии.
Инвестиции в немецкую экономику сейчас, по сути дела,
просто не имеют смысла. Уходит в США, в первую очередь,
Евгений.
Возвращается к трагедии на северных потоках, тиракта
на Северных потоках подпустили ли наши компании, наших, так скажем, партнеров,
которые смогут поделиться информацией с нами к местам взрывов. Мы знаем, что
однажды это уже произошло, но насколько готовы с нами делиться данными тех,
кто ведет расследование в Европе сейчас? Ну, вы знаете, была информация о том, что,
что компанию оператора Nord Stream 2 AG допустили до места происшествия. Посмотреть, что там
происходит, может быть, поискать что-то на дне. Но опять-таки мы с вами уже как-то обсуждали то,
что все основные улики, наверное, уже давно собраны. А вот получит ли оператор газопровода
доступ уже к собранным каким-то доказательством и уликом, на этот счет
нет никакой информации Евгения.
Спасибо большое Михаил Антонов из Берлина, шеф нашего европейского бюро.
Прошу.
Знаете, вот после сегодняшней этой чудовищной информации
по поводу казни наших военнопленных, я думаю,
А какие еще нужны доказательства, миру, и ровному сообществу,
что в лице киевского режима они имеют дело с откровенными
нацистами, преступниками?
Это очень странная такая история, вернее, она не странная,
она объяснимая, но об этом стоит подумать, ведь этот
режим в течение восьми так называемых довоенных
лет методично убивал собственных сограждан, убивал
с воздуха, убивал ракетами. По разным оценкам 15 тысяч жителей Донбасса погибли в результате этих обстрелов.
Дети, женщины, старики, мировое сообщество пожимало руку этим нацистам. На разных переговорах мы обсуждали
минский процесс. Потом мы видели жуткие кадры убийства наших раненых военнопленных. Вернись,
Солдат, они даже были, видимо, только что оказали в ситуации там боя и их убивали эти грузинские наемники.
К счастью, как сегодня, насколько мне известно, они уничтожены эти наемники.
Но это тоже весь мир видел эти кадры.
Вот сегодня эта информация.
Это я к тому два вывода.
Первая вывод, вот знаете, у меня так, по-человечески, не как эксперта, не как депутат, а по-человечески.
Мне кажется, нет той границы возмездия, которая должно быть в отношении этого режима.
Сначала с нашей стороны, а потом, надеюсь, со стороны прозревшего когда-нибудь мирового сообщества.
Это нацистский режим, его место на свадьбе к истории, а персоналам всем этим, любая кара, любая кара,
Плоть до спецоперации и публичной гибели на глазах, в том числе их.
Олег Викторович, при этом в среду Европарламент страной и террористам признают нашу страну, а не страну Зеленого.
А я сейчас буду продолжать как раз об этом.
Ну и второе, это к вопросу о том, о с кем вести переговор,
а как можно сесть за стол переговоры с лидером вот этого нацистского режима.
Я не представляю себе, я вообще допускаю, что если когда-нибудь переговорный процесс начнется,
начнется, то понятно, что субъектом будет не зеленский, а главным субъектом будут его кукловоды.
Я думаю, что они оторгнут ему голову, ровно потому, что он субъектом переговоров быть не может,
поэтому его судьба предрешена. А теперь про северный поток. Кто же это к вопросу о том,
в каком мире мы живем? Вот вы сейчас сказали про Европарламент. А представьте себе, ну на секундочку,
Ну, нечто похожее, так лет, пускай пять назад, вдруг
бы упал какой-нибудь космический спутник связи принадлежащий
европейскому консортсуму.
Сначала бы сказали, что может, это техногенная авария,
а потом бы обнаружили следы какого-то возможного
вмешательства физического теракта или там среды
взрывчатки.
Вот представьте себе, что было бы.
Во-первых, это была бы новость, которую не слезала бы со
страниц газет.
Во-вторых, все организации он, Совет безопасный, все бы били в колоколы и кричали, давайте проведем расследование этого супостата, найдем, кто это сделал.
Слушайте, абсолютно аналогичная ситуация.
Значит, к России эта труба имеет отношение в том смысле, что она начинается у нас, и у нас кран, так сказать, на нашей территории.
И, кстати, это вопрос о том, зачем нам его взрывать,
если мы хотим лишить Европу поставок базы, газа по этой трубе,
то достаточно просто повернут этот вентиль и все вопросы решены на щелчок.
А другой как бы условный бенефицар этого процесса –
это Германия, где эта труба заканчивается.
А собственность – это международный консортсум.
И вот происходит вот эта история.
И сегодня шведский прокурор дает нам понять,
вот там, правда, дословно был перевод фремд-керпера,
это инородное тело, дословно, просто калька с русского или с немецкой,
это инородное тело, но общество и дыр взрывщатки.
Слушайте, ну какая должна быть реакция по большому счёту?
Реакция ровно такая, что нужно просто создавать
международный инструмент, который при помощи всех имеющихся ресурсов
добьётся истиной и узнает, кто это сделал.
И такие возможности, безусловно, есть.
Но посмотрите, как ведет себя Германия,
который, казалось бы, должна быть в этом крайне заинтересованно.
Такое впечатление, что зашили рот по этому вопросу господину Шольцу и всей его команде.
Почему он не возмущается? Почему он не говорит, я хочу понять, кто это сделал?
Найдите мне виновного.
Путин, хорошо докажите, что Путин.
У меня не устраивает то, что вы там рассказываете про эту морскую пехоту российскую,
которую я об этом взорвал. Я хочу правду.
Место этого что говорит Шольц? Шольц говорит, к какой прекрасной форме находится президент Байден?
Давайте мы просто послушаем, что он говорит вместо информации о терактах, и вы продолжите.
Вы общались на самете с Байденом, он вообще в форме?
Байден в очень хорошей форме и хочу подчеркнуть, что он очень умный и очень опытный политик,
который занимается решением вопросов мирового развития.
Для нас в Германии и Европе, безусловно, так же важно, что Байден – настоящий транс-атлантиз,
и что он искренне заинтересован в надежном сотрудничестве между США и Европой.
Макрон хотя бы говорит Байден, ты продаешь нам газ 5 раз дороже. Ну ты что делаешь? Вот это,
товарищ, даже этого не можешь сказать. Вот потому что Европа, особенно та старая Европа,
По настоящей Европе она подняла руки вверх и начинает играть по тем правилам, которым навязали
Вашингтон, Лондон, да ещё и Варшава.
Вот это совсем стыдно для Европы и для немцев, что сегодня им и кукла водят в том числе из Варшавы.
Страна, которая исторически всегда такой, я бы сказал, конкурент, если хотите, Германии.
И уж точно Германия должна с подозрением смотреть на то, что происходит в Польше.
По этим вопросам, тем не менее Швольц ведет себя абсолютно не как европейский крупный политик.
Но и понятно, почему это происходит, потому что правила игры сегодня именно таковы.
Что можно совершить любое действие, которое направлено против России, против Европы,
для того, чтобы иметь колоссальную выгоду на газовом рынке.
Сегодня вы показали, кто главный выгодополучатель этих взрывов на северном потоке 2.
Безусловно, это американцы.
А немцы сегодня радуются тому, что у них газа хранилище заполненное.
Хотя это как раз не повод для радости, потому что цена этого газа отнюдь не способствует развить у немецкой экономики.
Ну и еще немножко про этот сошедший с ума мир.
Вот вся эта история с ударом украинских ракет по Польше.
Я хочу вас предупредить, уважаемые коллеги, потому что я уже слышал вот эту некую непонятную для меня эйфорию о том, как этого Зеленского выпорали Саливан и Дуда,
когда он там начал говорить, что это российские ракеты.
Я вас уверяю, что они старые его пороть не потому, что, значит, он виноват, что, вернее,
он ударил по этой ракеты, не туда полетевшей, а потому, что следы слишком явные, потому что
все шито белыми нитками. И он раньше времени, когда, видимо, эту провокацию нужно было как-то
пропагандистски обставить, он запел про эти ракеты, не понимая, что в этот момент и у Дуды, и у Путина,
и у Байдена на столе лежат, и фотографии, и снимки, и все понятно.
Он ошибся не в том, что он это сделал, а в том, как он это обставил.
Понимаете, что в этом случае надо было промолчать,
в этом случае надо было найти какое-то другое объяснение.
И если представить себе, что это же самое произошло бы более удачно
сегодня бы и в Варшаве, и в Вашингтоне,
его бы обнимали хлопали и говорили, конечно, русский,
Но сегодня просто получилось так, что спрятать эту историю не удалось.
Это было бы слишком очевидно, и только по этому он получил такую легкую взыбучку от своих, значит, кукловодов в Варшаве и Вашингтоне.
И, кстати говоря, вот ещё о чём это говорит, что если в следующий раз подобная провокация будет более удачной и обставлена более аккуратно,
И не будет такого явного следа, то уверяю вас, что все будет обставлено так, как котел в начале этой истории Зеленский.
Обязательно покажут на Москву, так же, как и с Северным потоком Два сегодня, говорят абсолютно абсурдные вещи.
Потому что правила игры пока таковы. Ну и последняя.
Ну, опять же, я всегда так получается, что у вас пятницу и все как-то понесходящее, надо немножко воздух оставить.
Я к тому, что вот при всём притом, что вот такая ситуация, казалось бы, очень напряжённая и всё вроде бы, так сказать, понеспадающий, на самом деле не совсем как бы случайно то, что так активно в последнее время произносится слово переговоры.
Но тут важно понять следующее.
Когда Зеленский говорит, переговоры возможны и дальше
он загибает пальцы, и всем понятно, что на этих условиях
переговоры невозможны, а его начальники это слово
произносят, это означает только одно, что не он субъект
переговоров, и он не может быть субъектом переговоров.
И вопрос только в том, до какой степени нужно довести
этот конфликт, чтобы понять, на каком этапе его нужно
останавливать. И это в очередной раз приводит нас к
одному важному выводу. Вы сегодня показали удары
по инфраструктуре Украины. Но комментарий к этому абсолютно
неправильный. Когда говорят, что от этого будет холодно
украинцам, им будет холодно. Но не ради этого наносятся
эти удары. Эти удары наносятся для того, чтобы обескровить
военно-промышленный и транспортный комплекс Украины. Это
Удары, имеющие военные последствия для нашей военной победы в этой специальной военной операции.
Действительно, после того, что мы узнали сегодня о очередной расправе над нашими военными со стороны в ССУ,
абсолютно все равно, что они там будут петь, и дуда, и Зеленский.
Я, честно говоря, тоже верю в переговоры.
Я уверен, что вот что-то будет, что-то назревает.
Но верю, Олег Викторович, до тех пор, пока не задаю себе вопрос, а о чем?
Ну, о чем, переговора? Вот прямо сейчас. О чем мы можем договориться?
Все очень понятно. Там на столе две совершенно понятные карты.
Это, во-первых, любая форма, согласие с тем, что четыре новых субъекта и Крым — это Россия.
И второе — это безблоковый статус будущей, какой-то будущей Украины.
украины другого другого условия переговоров просто нет конечно конечно но что касается
зеленского то я очень надеюсь все-таки мы с вами оптимисты что вот зерно сомнений в
западном политиками оно посеянно потому что прилетают из разных мест одинаковые мысли
западников о том что господи мы же его ни в чем не обвиняем зачем он врет зачем он врет если
мы его даже ни в чем не виним. Я надеюсь, что у этой мысли, у такого видения, и в этот раз его прикроют.
И взгляда на Зеленского будет развитие. Оно сыграет в нашу пользу. Пока что происходит вокруг ракета, давайте посмотрим.
Это очень сложная ситуация и никого не удивляет, что тут присутствуют эмоции.
Эмоции президента Зеленского в том числе.
Он через многое проходит вместе со своей страной.
Это его народ, он избрал его на этот пост и он чувствует
свою ответственность.
Как ты хочешь увидеть свои доказательства?
Все, что я вам говорю, основывается на том, что мне сообщили
следователями, на том, что мне сказали представители
польских служб.
Президент Польши Дуды приехал в Пшеводов, чтобы лично
осмотреть место падения ракеты пообщаться со следователями
Перед журналистами ему пришлось выгораживать Зеленского, который врет, что украинская ракета на самом деле российская Дудера сказал, что говорил Зеленским по телефону, назвал его своим другом и обещал поддерживать Киев.
Украинский президент Владимир Зеленский сказал, что не уверен, почему произошел взрыв ракеты, убивший двух человек в Польше.
И отказался от своих заявлений, что ракета была не украинской. Но сейчас он говорит, что военные руководители сказали ему, что воронка на месте взрыва указывает.
что ответственность за него украинская ракета ПВО несёт не в одиночку.
Зеленский снова врёт, ведь Дуда прямо заявил, что никаких следов второго ракета в Пшеводове не обнаружили.
Возможно осколки российской ракеты хотели бы привести с собой украинские эксперты.
Их Варшава допустила к расследованию, но исключительно только в качестве наблюдателей.
Как сообщил главомит Украина Кулеба, они уже приехали в Польшу.
за то, что вину за произошедшее не возлагают на нас,
потому что мы боремся с российскими ракетами на нашей территории.
Но, тем не менее, мы должны быть честными и открытыми.
Пока расследование не завершено,
мы не можем сказать, чья это ракета.
Я даже не сомневаюсь.
В вечернем докладе мне лично от командующего воздушных сил
до главкома залужного.
Я не сомневаюсь в том, что это была не наша ракета
или не наш ракетный удар. У меня есть своё мнение. Я считаю, что это российская ракета.
Я так считаю, согласно доверия к докладу военных.
Если сначала Зеленский Хамски требовал Вашингтона доказательству
и утверждал, что Пшеводове упало российская ракета, то сейчас переобулся
и говорит, что ничего не понятно. Риторику украинский президент
сменил после нагоня из Вашингтона. CNN сообщает, что в Киев позвонил
Советник Байдена по надсбезопасности и призвал следить за словами.
Сам президент США говорить ЗЕ отказался.
Саливан быстро позвонил Зеленскому после его высказываний
и призвал официальных лиц более аккуратно высказываться о данном происшествии.
Сообщают источники знакомые с содержанием данного телефонного разговора.
Источники также сообщают, что Байден и Зеленский не разговаривали по телефону в ту ночь,
несмотря на соответствующие запросы украинского лидера соединить его с президентом США.
Та же Сейнан сообщает, что американские чиновники испытали нешуточное облегчение,
узнав, что в Польше упала украинская, а не российская ракета,
но венит в произошедшем Вашингтон всё равно Москву.
Вне зависимости от того, каким будет результат этого расследования,
мы знаем сторону, которая несёт полную ответственность за этот таракический инцидент.
Это Россия. Россия вторглась соседнюю, суверенную и независимую страну.
Украина, как и любая другая страна, имеет право на защиту своего народа и своей территории.
Мы продолжим им в этом помогать.
Отказывается помогать киевскому режиму Будапешт после того, как Киев временно прекратил поставки нефти в Венгрию по Тробопроводу Дружба,
премьер страны Орбан призвал к мирным переговорам и завершению войны.
Сделал он это в Белграде на трёхстороннем самете Венгрия, Сербия, Австрия.
Мы знаем, что мы все в опасности, поскольку по соседству с нами идет война.
Она воздействует на нас не только экономически, но и физически.
Когда ты в опасности, твоя страна, твоя экономика, ты должен устранить угрозу.
Именно поэтому мы выступаем за мир, мы хотим обсуждать мир.
Кейфский режим мира не хочет.
Зеленский в вечернем видеообращении требует репарации и суда над русскими за военные преступлениями.
Бол без этого долговременный мир невозможен.
Советник Зеленского подоля тоже отказывается заканчивать конфликт за столом переговоров и называют
Россией цивилизации XVII века. Вот только электричество почему-то нету современной
украинской цивилизации. Мы это, действительно, цивилизация XXI века, Россия – это цивилизация
XVII века. И соответственно, мы, конечно, никогда с ними не договоримся. Компромисса не будет. Вот
просто некоторые западные партнеры думают, что можно все-таки найти компромиссию тупить. То есть,
Говоря, есть еще такое условное представление, что можно отдать территорию в обмен на мини.
То есть оно такое аркаичное, конечно оно абсолютно ущербное, оно абсолютно провоцирующее агрессора на продолжение агрессии, как таковой.
Так война не может закончиться нерешением ключевого ответа на вопрос, кто выиграл.
Политико пишет, что в США просят такие фосоюзников Паната осторожно говорить об упавшей в Польша ракете.
Для этого Вашингтон два дня обзванивал европейских
и украинских чиновников.
Витин Сидент в Пшеводове вызвал первое серьезное
расхождение в заявлениях США и Украина с начала конфликта.
Издания предупреждают, что таких разногласий будет
все больше.
Киевский режим готов врать, чтобы втянуть в конфликт
НАТО.
Зеленский был бы в куда более сильной позиции, если
бы это была российская ракета против украинской ракеты
ПВО? А украинская ракета ПВО? Да, это плохо. Но это не дает дополнительной поддержки НАТО.
Внезапно уже не надо накачивать Польшу системами ПВО НАТО, потому что нет угрозы со стороны России.
Телецкий хочет, чтобы НАТО было более вовлечено. Чем больше он сможет втянуть НАТО с военной точки зрения,
тем лучше будет для него, вероятно, тем хуже для НАТО.
за то, что это для НЭДА.
За те, и Киева провалилась, Вашингтон не будет увеличивать
свой воинский контингент в Польше, заявили в Пентагоне.
Ведомство также сообщило, что армия США заключилась
компания Лохитмаркет, контракт почти на 14,5 миллионов
долларов, чтобы восполнить арсенал РСЗО Хаймарс после
отправки систем на Украину.
США также серьезный депицит ПЗРК «Стингер» и из 155-миллиметровых
артиллерийских боеприпасов. Пентагон передал Киеву более 806 тысяч таких снарядов, сообщает
CNN, со ссылкой на неназванные источники. США потратили более 91 миллиарда долларов на
помощь Украине с начала войны, это в два раза больше, чем мы в среднем тратили за год на войну в
Афганистане. Да, и я думаю очень важно разбираться с тем, насколько много денег мы им даем, а мы даем им
тонны и тонны денег. Эти данные просто поражают.
Это значительно больше, чем весь российский оборонный бюджет.
Чтобы прекратить неконтролируемую накачку оружия МВСУ республиканцев в
Палате представителей Конгресса в США, внесли законы проекта «Баудите» средств
на поддержку Украины. Ряд представителей партии и вовсе требуют от Вашингтона
полностью прекратить финансирование киевского режима.
Я не проголосую ни за один доллар для Украины, я не проголосую ни за одну единицу материальной
помощи Украине. Мы слишком глубоко увязли в этом конфликте, и я считаю, что именно мы продлили этот космик.
Мы спонсируем украинский бюджет на 11 миллиардов в 800 миллионов долларов. Это на различные
активы, в том числе прямую бюджетную поддержку. Вопрос такой, Украина, что сейчас 51-й штат Соединенных
Штатов Америки и какую позицию Зеленске занимает в нашем правительстве.
Это возмутительно. И американский народ заслуживает ответы.
Управление Верховного комиссара ООН по правам человека
знает о видеороликах, на которых предположительно расстреливают российских военнопленных в Макеевке.
Как сообщила сотрудница пресс-службы, ООН Элизабет Тросселл организация изучает этот материал.
Прошу.
Если это отменишь, то это не первые случаи, которые
были.
Не, напоминаю.
Первую фазу, вторую фазу, соответственно, так что это, конечно, определенный
прецедент дополнительный.
Вот.
И единственный способ каким образом как-то это можно
купировать, как бы, это просто проявлять большую активность
на театре военных действий, прежде всего.
Вот.
Соответственно, проблема заключается в следующем.
в том, что, кстати говоря, пошли дальше, Великобритания вошла в кризис задолго до февраля, еще с брекзита,
нехренно располагаемо на ходы с хлоптой. Все греки инфляции начали разгоняться. Участка все
забыли, но до февраля инфляция росла-то, и самые высокие цены на газ мы видели до февраля,
между прочим, в моменте осенью. Вот, но это так все позабывали немного. Соответственно,
это к вопросу о том, что как бы много может еще списать на конфликт, но он так все рухнуло быстро,
именно из-за того, что навес был большой. Собственно говоря, это все за достижение между прочим
консерватор в связи с их бреггетом. Это достижение связано, соответственно, с неуправленной инфляцией.
Листра тоже никто как бы за язык не ткнул в связи, сделал заявление, точнее, как бы, естественно,
делать заявление у министра финансов. Это он обрушился. Здесь причем какие-то другие выступления.
Есть вообще никакого отношения, кое-что наставляющее не имело. Поэтому, как бы, вот, у нас есть очень большая...
И к нам не имеет предания никакого отношения. У нас, конечно, классная экономика. Она показала свою
стресса устойчивость, хоть она и небольшая, и не ёмкая, но тем не менее мы не можем быть при
всем уважении к нашей экономике причиной рекордной инфляции за 70 лет в Германии,
рекордной инфляции за 40 лет в Великобритании и так далее. Скажем так, соответственно, события,
которые сопровождались последние два года к этому привели, а вот санкции, которые были видены,
серьезно усугубили то, что должно было произойти.
Падение было бы не такое, оно усугублено с санкционной составляющей.
Кто в Великобритании заставлял выпиливать жестче, чем вся Континентальная Европа,
у себя энергоносители, газ, не все остальное раньше времени?
Это кто сделать предложил?
Давайте послушаем Ханта, который все возлагает на нас.
У нас очень сложная международная ситуация.
Спад экономического роста в Германии.
Например, даже выше, чем у нас, страны во всём мире имеют дело с интеллиционным ударом, вызванным в украинским кризисам.
Вы посмотрите, что Путин делает на Украине. Это международная ситуация, наступающая сразу после пандемии.
В течение следующих двух лет будет сложно, но я думаю, что люди хотят, чтобы Управительство, которое принимает трудные решения, был план.
У нас есть большая проблема из-за затрат на войну на Украине, и то, что мы объявили вчера, было долгосрочным планом, чтобы мы могли пройти через это.
Вот что происходит, когда Путину удается шантажировать нас из страны всего мира, вызывая большой рост мировых цен ногов.
Люди голосуют за консерваторов, потому что знает, что мы примем жесткие трудные решения в долгосрочных интересах страны.
и это то, что мы делаем сегодня. Все это не просто, но это правильно.
И если вы попали в шторм и гигантские волны бьются о вашей палубы,
у нас война в Европе, период после пандемии.
Перестаньте винить Владимира Путина, господин Мальтхаус.
Прекратите это. Вы очень умный, очень мудрый человек.
Прекратите винить Путина за 12 лет неумелого правления, консерваторов.
Но вообще следует отметить, что Джерамихан, это вообще-то министр финансов, который был в трёх, как минимум, соответственно, правительственных и благополучно как бы топил во всех трёх правительцев об этой экономику.
Кстати говоря, у Листраств был последний министр финансов, это никого не смущает. Человек, средства, который ушёл за свою финанс, за свой бюджет, между прочим, вот, как бы сохранил, сохранил, естественно, в нужную формацию, соответственно, министр финансов.
Второй очень важный момент такая, я так напоминаю, что между...
Приши суну, кто же экономикой рулил?
Тоже был министр финансов, соответственно, они все там по одной ветке пошли вопрос в другом заключение.
Кто вертолетные деньги разбрасывал над Европой?
Кто?
Теперь они удивляются инфляцией.
Нет, это Путин, наверное, разбрасывал фунты над Великобританцем.
Такой раз в другом заключается.
Эти сами инициативы были касались того, чтобы максимально ограничить, в том числе, естественно, угольную генерацию.
Выпиливали, естественно, угольные шахты.
Сейчас они угольные, естественно, генерации.
Сейчас она запускается.
Кто, соответственно, был основным лобистом выхода из Европейского Союза при том, что у них основная энергетика запитна Европейской Союз?
У них основные поставки идут из Франции, из систем АЭС, из Гидры, из Норвегии.
То есть они вышли из Европейского Союза, а потом спрашивают, в чем проблема связана с тем, что высоконтроизместность.
Все очень просто. Все связано с тем, что вы постепенно еще до этого эту всю историю собрали.
Да, вы могли не вводить сенсационное воздействие.
Американцы выводили, но очень точечно, и у них с экономикой плюс-минус норм, 0,3%.
Это не отрицать, так хотя бы, естественно, не падение, а вы, естественно, решили в это полностью погрузиться глубинно,
но хорошо, отлично, только потом, через два года, когда у вас будут выборы, напоминаю,
вы потом своим соответственность брать, нам это объяснять.
Кстати говоря, если выборы были бы сейчас, в одни ворот они проиграли в соответствии с гибористом.
Причем, соотношение у них уже 60%.
Это же как так было делать, и после того, что был принят соответствующий этот бюджет, у них результат, скорее всего, увеличится.
А сейчас самое интересное про то, что будет.
Вот мы тут все время как бы в короткую, а мы будем в длину.
Вы знаете, соответственно, у Ксайгаверия Пилосия перестала бы, естественно, главой меньшинства,
то, что казалось бы, естественно, Тайвань должен уйти. Нет.
А почему Тайвань так активизируется?
Я вам расскажу почему.
Потому что электральная составляющая в Тайване тоже крайне важная.
Сейчас я немного просвещу.
26 ноября будут местные выборы в Тайване.
Будут сгабирать в том, что и основных руководителей.
Это первые выборы, которые придет действующий президент Тайвания.
Это женщина, которая представляет демократическую прогрессивную партию,
которая активно и топит за садисты.
Она более радикальная в отношении, соответственно, к Китая.
Про китайской партии, условно, по-китайской гомендан,
которая там, соответственно, присутствует.
И вот сейчас они будут разбираться, кто соответствует, какие позиции получат.
Почему это важно?
Потому что в 2024 году будут президентские выборы в Тайване,
под которые, соответственно, активизируют китайское повестково-нутриполитическое составляющее.
Если сейчас на фоне, соответственно, этих промежучных выборов,
Прогрессивная партия сократит свое присутствие, то есть проиграет гомендан в включивых районах, например, на их 6.
Вот. То в этом случае, соответственно, Китай спокойно, слабо-инвазивно, то есть без соответственного воздействия, сможет усилить свои позиции политически в Тайване.
Таким образом экономик и поломав Тайване, соответственно, без соответственного внешнего воздействия.
Если же она выиграет, то есть не соответственно выиграет шесть основных территорий, а еще будут выборы следующие в декабре, в одной территории как минимум.
как минимум. Так вот, если она их выиграет, то это противостояние будет весь 23 год.
И туда будут ездить все, не только Пилосе. Именно по внутренним политическим причинам,
потому что надо будет забирать 24-й год на сложные экономики. За всеми процессами,
которые происходят, либо политик, либо экономик, надо просто уметь правильно ее читать.
Любимый мой вопрос, Дмитрий Кобич, а нам-то что?
Сейчас расскажу. Там в Тайване производится защитная часть полупродюняков и чипов.
Так. Это, естественно, Китай, чуть-чуть серьез зависит от этой составляющей семьи. Мы тоже зависим,
потому что, как бы, это значительная часть, там реакция, там различные способы,
сейчас через Казахстан, но, по-другому, очень интересно.
Так вот, с этой точки зрения, если сейчас Китай получит
противостояние США в 2023 году жесткое с одной стороны
по линии республиканцев, а с другой стороны на фоне
усиления позиций демократической прогрессивной партии, то
в этом случае никаких соответствий договорников по линии,
соответственно, в Ушингтон-Пикин не предусматривается.
А следовательно, Китай продолжит покупать однооргоносительные
архитические федерации и не сможете это в полной
мере как бы договариваться с Байдом как минимум до
потому что там будут выборы и в США, и в Тайване.
И к этому времени еще надо будет избирание средства.
Еще глава руководящего состава ЦБКТ.
Еще в одной великой стране будут выборы в 2024 году.
На всех циклы синхронизировались.
Поэтому с этой точки зрения это будет очень-очень веселый год.
Веселый год.
Потому что выборы в Тайване будут в мае.
Выборы в Российской Федерации будут, как мы все друзья прекрасно понимаем,
синхронизированы с американской составляющей.
То есть у нас будет очень-очень плотные месяцы на самом деле пойдут.
Вот, поэтому с этой точки зрения это будет очень оригинальный год.
Пожалуйста.
Наверное, точку-то надо во всей этой зенитной ракетной истории поставить.
Конечно.
Вот лично для меня, мы уже много говорили об этом,
но вот лично для меня остается неясным только один вопрос.
Был ли взрыв вообще?
А если он и был, то где он был?
Почему?
Потому что вот те ролики, которые мы имеем в нашем распоряжении,
лично они меня ни в чем не убеждают,
Поскольку что такое боевая часть зенитной управляемой ракеты?
Это взрывчатое вещество, тратил гексогент, предохранительный и исполнительный механизм
и несколько тысяч готовых поражающих элементов.
Но и вес солидный этой боевой части. Если бы он там сработал, там была бы далеко не такая воронка,
а мы смотрим на краю воронки стоит трактор целый, даже с целыми покрышками.
Да там если с работы самодельное взрывное устройство весом 10 килограмм,
этот трактор улетел бы на шестое небо, то есть как-то вот это, ну конечно надо
побывать на месте происшествия, все смотреть своими глазами. Сейчас проедем, съездим с вами.
Из-за одного ряда. Правда, да. И чтобы окончательно убедиться в том, что
действительно произошло, на мой взгляд все-таки все там было бы посечено вот
готовыми поражающими элементами и трактор представлял из себя дуршлаг и
стены были все в отметинах этих готовых поражающих элементов, видимо все-таки
Но у нас, к сожалению, мало фактического материала, чтобы судить об этом уж как-то так неопровержимо.
Ну а теперь о вещах более серьёзных, об обстановке на линии боевого соприкосновения.
На запорожском направлении боевые действия активизировались в районе Гуляй-Поля.
Бойсосновения продолжаются в районе Павловке, на угледарском направлении.
Также ведутся бои на Донецком и Луганском направлениях.
Каковы возможны наиболее вероятные направления дальнейших
действий вооруженных сил Украины?
Тут не надо быть каким-то крупным прогнозистом, предсказателем,
чтобы предположить, что все-таки скорее всего это будет
город Мелитополь.
Почему?
Потому что это центр коммуникаций.
Это он имеет и определенное политическое значение.
И с захватом Мелитополя вполне возможно наша группировка
на левом берегу гипотетическим захватом, возможно, была
к тому же все-таки это степь и предположить вот там некоторые же ну не совсем ориентированные
этих вопросах граждане могут подумать о том какие-то сплошные линии фронта ряды траншеей ходов
сообщения узлов и зон заграждения по типу Первой мировой на самом деле никакой же там
сплошной линии фронта нет есть только обороны отдельных опорных пунктов городов важных
направлений участков местности и сейчас, когда с наступлением зимы все окончательно подмерзнет,
это все-таки дает возможность подвижным соединениям разного рода обходящим рейдовым отрядом,
это представляет им большую свободу в действиях. Надо полагать, все-таки наши командования эти
обстоятельства имеют в виду и предпринимает все необходимые меры, чтобы не допустить
неблагоприятного развития событий. Что вы почувствовали, когда увидели кадры,
которые, еще раз, я не хочу просто показывать в нашей программе с казнью наших военных.
Это, безусловно, военное преступление, причем военное преступление такое,
от которого, можно сказать, кровь стынет в жилах, все должно быть обязательно расследованы,
виновны, установлены, и сколько бы ни прошло времени с момента этого преступления,
они должны быть привлечены к ответственности.
Так и будет. Мы вернемся.
Стручные новости Путин созвонился с миром Катора и официально поздравил его со стартующим там уже в это воскресенье чемпионатам мира по футболу.
Как сообщает Кремль, лидеры стран подтвердили, что заинтересованы в том, чтобы сохранить тесную координацию в энергетике.
Это поможет сохранить баланс и стабильность на глобальном газовом рынке.
Вот Макрон не дозвонился до Путина после G20, но он не теряет надежды усадить Зеленского за стол переговоров с Россией.
Не смущают президент Франции даже грязное вранье своего украинского коллеги его непричастности украины-конциденту в польском в Шеводове.
Напротив, Макрон пытается спасти друга Волу Диммера,
готов направить на место падения ракета экспертов для анализа инцидента с ракетой и поделиться спутниками снимками.
При этом в среде французских военных все чаще звучат мысли, что Зеленский совершил фатальную ошибку,
А Макрону следовало бы поддержать Польшу.
Президент Зеленский хочет эскалации. Она его устраивает.
Потому что, если война выйдет за пределы Украины, ему не придется в одиночку противостоять России.
Появятся страны, которые напрямую помогут ему воевать с Россией,
так что в этот раз Президент Зеленский попал в красак.
Это первая стратегическая ошибка Президента Зеленского в вопросе коммуникации.
И у этой ошибки две отличительные черты.
Первое — это неуклюжесть, а второе — это несправедливость.
Неуклюжесть, потому что всем очевидно, и об этом говорят все специалисты,
у них есть доказательства, что речь идет об украинской системе ПВО.
В Польше упала ракета от этой системы, а несправедливость касается Польши,
потому что Зеленский, по факту, ставит под сомнение слова президента Польша,
а также президента США, которые являются главными его сторонниками.
Польша находится ближе всего к Украине, она приняла несколько миллионов украинских беженцев,
Так что это несправедливо по отношению к Польше.
Я считаю, что президент Зеленский допустил большой ошибок.
Появляется и вялая пока, но тем не менее международная реакция
на издевательство над мирными жителями в Херсонии,
которые оставили наши войска, международный критет Красного Креста,
комментируя обращение комиссии российского СПЧ по поводу фотографии
с привязанными к столбам.
Людми в Херсоне напомнило о недопустимости обращения унижающего человеческое достоинство.
Но зеленскому заверю террористу и нацисту зеленскому плевать.
Прошу.
К сожалению, все эти многочисленные озабоченности,
которые высказывают так называемое международное сообщество,
они не имеют реально никакого влияния на действительность в Украине,
где военнослужащие вооружённых сил Украины, я подчёркиваю,
вот в этом преступлении с расстрелом российских военнопленных
повинны не азов, правый сектор,
какие-то другие националистические бандформирования или же иностранные наёмники.
это по имеющимся данным военнослужащие десантно-штурмовых войск в ССУ.
То есть, по сути дела, можно говорить о том, что все эти теории относительно того,
что есть в ССУ, а есть вот националисты, это с родни оправданием Вермахта
и отделению Вермахта от частей ССС в годы Великой Отечественной войны.
По сути дела, там везде, в армии, господствует
Человека ненавистничественная идеология и иного просто-напросто быть не может. Не только в армии. Да, в обществе, в обществе и
господствуют в обществе уже. Давайте послушаем одного из советников Зеленского бывшего журналиста
работал в структуре Сороса Лещенко.
Мы поброшём ещё эту плевать, кто будет работать в России,
потому что это государство, враг для Украины.
И даже когда эта война закончится,
это будет десятилетие, если не столетие,
прокажённые земли,
каждый украинец будет презирать русскую государственность,
как вражескую, агрессивную и убийственную для украинцев.
Поэтому кто будет править России всё равно?
Мы будем охраняться стеной, будем рыть рвы,
пускать конючую проволоку диких, не знаю, там, салобезисской обезьян, собак диких
выпускать, чтобы никто не мог пересечь эту границу, чтобы эта территория была
всегда изомирована. Конечно, украинцы мечтают
заритрить себе бетоном, чтобы раз и на все, да, вообще забыть о существовании такого
объединения. Я надеюсь, что рамо не поздно, это все распадется на множество образований.
И это имперское, постимперское короста, которая образовалась на этой части планеты,
на родной поздно все идёт, и мы больше не будем иметь такого света.
Многие украинцы говорят очень просто,
«Хорошие русские — это мёртвые русские, которых меняут в премийской земле».
Улыбают, сидят. Вроде российские граждане, да, сидят.
Хорошие русские, мёртвые русские.
Как можно облизывать убийцу твоих сограждан,
тем более у этих вот псевдо-активистов заграниченных русских спарта по-прежнему? Пожалуйста.
Это тоже было в нашей истории это власовцы, а заканчивая свою мысль об украинском режиме и сути его идеологической.
Ну а как могло быть иначе, если в фундамент идеологии этого режима положены принципы, которые споведывались нацистскими преступниками Бандерой, Шухевичем,
другими бандитами, если армия строится на основе тех идей, которые были заложены в структуре Аунупа?
Мы прекрасно помним, какими зверствами отличались украинские националисты,
служившие в коллабрационистских формированиях третьего рейха.
В Беларуси эта память жива до настоящего момента.
У нас все дети в обязательном порядке бывают в Хатыни.
И если в советские годы так стыдливо умалчивали
у национальном составе того подразделения, которое сожгло Белорусскую деревню,
это далеко не единственный населенный пункт
и далеко не единственное преступление этого подразделения.
То есть сейчас говорят, что на 90% оно состояло из украинцев, в том числе и националистов.
Т.е. они любят там пытаться отбрехаться на тему того, что там много было бывших военнопленных, значит, из рядов Красной армии,
но было там немало и националистов, поэтому ничего другого от них ждать не приходится.
И здесь еще раз повторим это малопонятное, быватель у слова, дэнацификация.
Это значит, что нацистскому режиму необходимо вырвать его жало.
И если кто-то еще чего-то недопонимает, то, пожалуйста, мы в программе не показываем эти кадры зверских убийств,
однако они есть в открытом доступе, конечно, советую ограничить детей от просмотра,
но взрослым людям, россиянам, белорусам, всем людям доброй воли на планете,
рекомендую посмотреть для того, чтобы понимать, с каким врагом борется российская федерация.
В вашем мы просто объясним, давайте, что там все-таки происходит, да?
Выходят наши войны, сдаются, поднимают руки, лажатся, руки за голову, съемка прерывается, в следующее видео они все мертвы.
Я еще добавлю, что в конце идет бегущая строка, ось такие казочный кинец, такой сказочный конец.
Когда раздаются звуки выстрелов, понятно, что они их убили.
Более того, я думаю, что одиннадцать человек, которые находились в этой постройке,
могли оказывать сопротивление, вероятно сдались под некие гарантии.
Сдавайтесь, значит, вам ничего не будет, вы пойдете на обменный фонд и так далее.
Всегда такого рода переговора ведутся, а дальше просто подонки изменили своему слову,
что ведут они себя не как солдаты, не как офицеры, просто как банда, бант формирования.
И, соответственно, отношения, мне кажется, к ним должно быть точно таким же.
Я не призываю копировать украинские методы.
Но на таком фоне читать об очередных каких-то обменах, зовцев или наемников я бы больше не хотел.
Я знаю, что как-то уже говорил о том мысли, люди, которые сейчас находятся в зоне боевых действий,
просто стараются определенной категории в плен не брать.
Кстати, это было и в годы Великой Отечественной войны в отношении некоторых национальностей и некоторых подразделений.
Что касается того, что управление Верховного комиссара по правам человека будет рассматривать это дело,
но мы все прекрасно понимаем, насколько заберократизированная и подконтрольная коллективному Западу структура организации обезьянных наций.
Ну, вы скажут обеспокоенность, тревоженность, скажут, что не ясно, кто на этих кадрах, не ясно, кто совершал убийство.
Да нет, они говорят, что сейчас успокоены, что украинцы пытают казни от ареста войнопленных.
И что?
Это, конечно, плохо.
Ну и что?
Мы Украине указываем, что так делать не надо.
В общем, это все глупости.
Значит, справедливость может вершить только российский
солдат.
Есть уместно слово «месть».
Оно уместно вполне к этой ситуации.
Я его и произнес.
Французский оператор энергоситей, ARTI, предупреждает об угрозе нарушений
в подаче электроэнергии в январе.
Об этом сообщается при эс-релизе компании.
Вообще, конечно, невероятные дела.
Просто отстрелили себе ноги европейцы.
Что касается вашей родной страны нашего братского союзника Белоруссии,
то сегодня, конечно, Александр Лукашенко обрушился на Магдональдс с великолепным речью.
То есть, в Магдональдсе теперь тоже будет вкусная точка, импортозамещение.
В Казахстане, вероятно, тоже в Казахстане останавливается в работу в Магдональдс.
Я думаю, что в Вашингтонские операторы этой компании уже дико.
Пожелели о том, что ушли из России, потому что наша фаст-фут-индустрия просто экспансивно развивается.
Давайте, Батю, пошла послушаем.
Я всегда вас призываю к тому, питайтесь, потребляйте свое, не бросайтесь на заморское.
Это сегодня актуально звучит в плане того, что некоторые, особенно среди молодежи, да и, наверное, среднего возраста, может быть старшего, стали.
ахать и охать, ах, Макдональдс уходит.
Я думаю, слава тебе, Господи, что хоть уходит.
Мы сами должны делать то,
что когда-то делал этот Макдональдс,
если кому-то это надо, и даже лучше.
У нас что?
Булочку пополам не могут разрезать.
И впихнуть в эти две половинки кусочек мяса,
картошки и салат.
Господи, кто это потребляет, не знаю.
Вернемся.
НАТО — это переезжито к холодной войны,
утверждается в статье программной чайной отели.
Так что прав Столтонберг, который сегодня заявил,
что если бы не НАТО, то и всей этой ситуацией с Украиной не было бы.
Не было бы НАТО, не было бы Распада Советского Союза.
И Украины независимой, так называемой, не было бы.
На этой неделе именно Украина и НАТО
могли развязать ядерную войну.
Украинская провокация в Польше продемонстрировала ту красную линию,
которую США и НАТО переступают, пока они готовы.
Считают американские аналитики из Института Рона Пола.
Вот только свое отступление в США считают победой.
Не знаю, многие или американцы осознали,
насколько близко мы подошли к третьей мировой войне.
Мы были буквально в шаге от третьей мировой,
потому что, как нам сообщили,
Ракеты из России попала на польскую территорию, в результате чего погибли польские мирные жители.
Конечно, Польша, правительство которой настроена крайне антироссийски, сразу же обратилась к НАТО.
Польша очень охотно участвовала в игре, которую, как в итоге выяснилось, затеял Зеленский.
И вопрос в том, знал ли он, что эти ракеты запустила Украина, когда он утверждал, что они российские.
Если знал, то он буквально лгал своим так называемым союзником и партнером на Западе, пытаясь спровоцировать третью мировую.
На сайте нашего института мы опубликовали отрывок статьи, написанное, на мой взгляд, очень проницательным обозревателем.
Автор материала Эндрю Карибка пишет, «Украина пыталась обманом заставить НАТО развязать третью мировую войну после того, как она случайно разбомбила Польшу».
«Вчера Украина играла в очень-очень опасную игру.
Я предлагал им сделать глубокий вдох, поговорить
об этом и подумать, прежде чем затевать третью мировую.
Но я даже не знаю, вдохнули ли они хотя бы чуть-чуть,
потому что, к сожалению, дела пошли своим чередом».
«Ага.
Знаете, в последнее время мне не давала покоя мысль,
как далеко они могут зайти, где они затормозят, что
является красными линиями для Вашингтона и администрации
Байдена в их кажущейся слепой поддержки Украины, и я думаю, что мы наконец увидели
это вчера. Прошлые ночи они дошли до той точки, когда поняли, что перед ними
красная черта, и что нас пытаются втянуть в третью мировую. Мы знали, потому что у нас
там самолеты разведчики Global Hawk, стратегические объекты, которые находятся очень близко.
Мы знали, откуда и кем были запущены ракеты поразившие Польшу, поэтому они должны были
понять в тот момент, что украинское правительство тоже зашло слишком далеко. В тот момент они
поставили нас прямо на грань ядерной войны. Частью мы отступили. Но возникает вопрос, почему
нас по-прежнему так близко подводят к ядерной войне, когда одна ошибка может привести к неожиданному
результату. Оставки так высокие. Украинскую сторону, вероятно, действительно подталкивают
переговором страны Запада комментируют переговорные перспективы Зеленский,
советник офиса президента Подаляка и глава президентской фракции Слуга народа Арахамия.
Я напомню, что и Подаляка и Арахамия уже принимали участие в переговорном процессе,
который привел, да ни к чему не привел. Слушаем Арахамия.
Если поговорить ещё о Беларуси буквально несколько слов,
стена, которую строят на границе, какая её главная цель?
цель. И должна ли она быть только на границе с Белоруссией?
Главное цель это фортификационное защитное сооружение. Естественно,
там есть много военных подготовительных действий, которые ведутся на границе.
Буквально недавно, три или четыре дня назад, был там и видел много
подготовительных работ, которые делаются. А такая стена, на мой взгляд, должна быть,
в первую очередь, конечно, с Российской Федерацией. Но учитывая то, что мы сейчас
достаточно быстро двигаем эти границы. Когда мы выйдем на границы наши 1991 года,
мы просто поставим стену и лучшую систему обороны, которая может существовать для того,
чтобы враг больше никогда не смог пересечь эту границу.
Кендер произвела успешный запуск в восточном направлении.
Пример Японии Фумио-Кусида сообщил, что межконтинентальная баллистическая ракета
упала в море к западу от острова Хокаи, в пределах исключительной экономической зоны.
Менобороны страны заявили, что, судя по траектории,
ракета могла преодолеть 15 тысяч километров
по воздуху и достичь материковой части США.
Такие действия северной Кореи Японии назвала неприемлемыми.
Но армейское командование Индотехнеанского региона
успокаивает угрозы для Вашингтона и союзников нет.
Тем не менее, на сомнити АТС по инициативе в вицепрезидент США
Камала Харрис прошла экстренная встреча.
Лидеры Австралии, Канады, Новозеландии, Южной Кореи и Японии собрались совместно
призвать в Книне, прекратить провокацию и вернуться к дипломате.
Если произойдут ядерный запас ПК, алиция решит на ответ.
Ну и показали, как ВВС США и Южной Кореи ударили бомбами с лазерным наведением
по тренировочным пока целям.
Новая угроза от Северной Кореи после того, как сегодня утром состоялись
новые ракетные испытания, министр иностранных дел Северной Кореи
угрожает более сильным военным ответом.
Поскольку США стремятся усилить свое влияние на союзника в этом регионе,
он также подчеркнул, что условия на корейском полуострове становятся более непредсказуемыми.
Северная Корея запустила сегодня баллистическую ракету.
Она упала в воду к западу от Хакайда в пределах нашей исключительно экономической зоны.
Мы выражаем твердый протест против Северной Кореи.
Она беспрецедентно повторяет провокационные действия.
Главный секретарь кабинета-министр в Японии говорит, что ракета упала у острова Осима на Хакайда.
Ракета поднялась по наклону траекторийного сату 6000 километров.
Недавний поток обстрелов Пхенян объяснил как ответ о провокации Запада.
Сначала года запуски происходили 34 раза.
Это баллистическая межконтинентальная ракета. Летела 69 минут.
Это достаточно долго.
Они заявляют, что если бы они выпустили ракету под немного нормальным углом,
она могла бы пролететь около 15 тысяч километров и попасть по материковой части Соединенных Штатов.
Определенно Пахиньян хочет показать, что способен попасть в крупные города США.
Может даже добраться до Нью-Йорка или Вашингтона.
Говорят, что в этот раз на базе США в Миссава,
которая недалеко от Хакайда командир 35-го крыла в качестве меры предосторожности приказал спрятаться в укрытия.
Позже он это решение отменил, но такие меры принимаются редко.
Это показывает, что не только японское правительство,
но и американцы отнеслись к этому залпу очень серьёзно.
Гораздо серьёзнее в Вашингтоне отнеслись к украинскому залпу
Ракетой ПВО по польскому трактору из Зерна Сушилки.
Залпу убил двух поляков.
В Вашингтон пост говорит и готовит читателей к тому,
что таких инцидентов может быть всё больше.
Ведь в СУ устаревшие средства ПВО,
зенитным комплексом больше 30 лет и в силу возраста у них часто происходит с боя.
Поэтому Запад планирует накачать киевский режим современными системами против воздушной обороны.
Швеция уже выделяет Украине новый пакет военной помощи на сумму около 283 миллионов долларов.
Анонсированные передачи у совершенствования системы ПВО, вероятно, речь его ПЗРК,
РБС-70 и современных ракетах к ним. Но поддерживать вооружать Киев хотят не все.
В публичной Евронии Озеленском о том, что в Польше упала якобы российская ракета,
вызвала грандиознейший скандал.
Французский генерал ВВС Бруно Клермон считает, что украинский президент совершил неуклюжий шаг,
поставив под сомнение слова главных союзников Киева, Вашингтона и Варшавы.
То есть если собрал в этот раз, то ведь и раньше мог врать.
Это очень сложная ситуация, и никого не удивляет, что
тут присутствуют эмоции.
Эмоции президента Зеленского в том числе.
Он через многое проходит вместе со своей страной.
Это его народ.
Он избрал его на этот пост.
И он чувствует свою ответственность.
Как ты хочешь увидеть свои доказательства?
Все, что я вам говорю, основывается на том, что мне сообщили
следователю на том, что ум не сказали представители
польского службы.
Президент Польши Дуды приехал в Пшеводов, чтобы лично
осмотреть место падения ракеты и пообщаться со
следователями.
Перед журналистами ему пришлось выгораживать
Зеленского, который врет, что «украинская ракета
на самом деле российская Дуды» рассказал, что говорил
Зеленским по телефону, назвал его своим другом и обещал
поддерживать Киев.
«Украинский президент Владимир Зеленский сказал,
что не уверен, почему произошел взрыв ракеты, убили
и отказался от своих заявлений, что ракета была не украинской.
Но сейчас он говорит, что военные руководители сказали ему,
что воронка на месте взрыва указывает,
что ответственность за него украинская ракета ПВО несёт не в одиночку.
Зеленский снова врёт, ведь Дуда прямо заявил,
что никаких следов второго ракета в Пшеводове не обнаружили.
Возможно, осколки российской ракеты хотели бы привести с собой украинские эксперты.
Их Варшава допустила к расследованию, но исключительное.
только в качестве наблюдателей.
Как сообщил главомит Украина Кулеба,
они уже приехали в Польшу.
Мы благодарны за то, что вину за произошедшее
не возлагают на нас,
потому что мы боремся с российскими ракетами
на нашей территории.
Но, тем не менее, мы должны быть честными и открытыми.
Пока расследование не завершено,
мы не можем сказать, чья эта ракета.
Я даже не сомневаюсь. В вечернем докладе мне лично от командующего воздушных сил до главкома Залужного.
Я не сомневаюсь в том, что это была не наша ракета или не наш ракетный удар.
У меня есть своё мнение. Я считаю, что это российская ракета.
Я так считаю, согласно доверия к докладу военным.
Если сначала Зеленский Хамски требовал Вашингтона
доказательства и утверждал, что в Шеводове упала российская
ракета, то сейчас переобулся и говорит, что ничего непонятно.
Риторику украинский президент сменил после нагоня из
Вашингтона.
Сиенен сообщает, что в Киев позвонил советник Байдена
по нас безопасности и призвал следить за словами.
Сам президент США говорит, Зе отказался.
Саливан быстро позвонил Зеленскому после его высказываний
и призвал официальных лиц более аккуратно высказываться о данном происшествии,
сообщают источники знакомые с содержанием данного телефонного разговора.
Источники также сообщают, что Байден и Зеленский не разговаривали по телефону в ту ночь,
несмотря на соответствующие запросы украинского лидера соединить его с президентом США.
Та же Сейнан сообщает, что американские чиновники испытали нешуточное облегчение,
узнав, что в Польше упала украинская, а не российская ракета,
но венит в произошедшем Вашингтон всё равно Москву.
В независимости от того, каким будет результат этого расследования,
мы знаем сторону, которая несет полную ответственность за этот таракический инцидент.
Это Россия. Россия вторглась в соседнюю, суверенную и независимую страну.
Украина, как и любая другая страна, имеет право на защиту своего народа и своей территории.
Мы продолжим им в этом помогать.
Отказывается помогать киевскому режиму Будапешт.
После того, как Киев временно прекратил поставки нефти в Венгрию,
Венгрию по трубопроводу дружба,
премьер страны Орбом призвал к мирным переговорам и завершению войны.
Сделал он это в Белграде на трёхстороннем самете Венгрия, Сербия, Австрия.
Мы знаем, что мы все в опасности, поскольку по соседству с нами идет война.
Она воздействует на нас не только экономически, но и физически.
Когда ты в опасности, твоя страна, твоя экономика, ты должен устранить угрозу.
Именно поэтому мы выступаем за мир, мы хотим обсуждать мир.
Кейвский режим мира не хочет.
Зеленский в вечернем видеообращении требует репарации и суда над русскими за военные преступления.
Бол без этого долговременный мир невозможен.
Советник Зеленского подоляг тоже отказывается заканчивать конфликт за столом переговоров и называют Россией цивилизации 17 века.
Вот только электричество почему-то нету современной украинской цивилизации.
Мы это, действительно, цивилизация 21 века,
Россия — это цивилизация 17 века,
и, соответственно, мы, конечно, никогда с ними не договоримся,
компромисса не будет.
Вот просто некоторые западные партнеры думают,
что можно всё-таки идти в компромисс и дедить.
То есть, грубо говоря, есть ещё такое условное представление,
что можно отдать территорию в обмен на мини.
То есть, оно такое аркаичное, конечно, оно абсолютно ущербное,
оно абсолютно провоцирующее агрессора на продолжение,
агрессии как таковой, так война не может закончиться
нерешением ключевого ответа на вопрос, кто выиграл.
Политико пишет, что в США просят такие фасоюзников
Паната осторожно говорить об упавшей в Польша ракете.
Для этого Вашингтон два дня обзванивал европейских
и украинских чиновников, ведь инцидент Пшеводове
вызвал первое серьезное расхождение в заявлениях
США и Украина с начала конфликта.
И здания предупреждают, что таких разногласий будет
всё больше, кейский режим готов врать, чтобы втянуть в конфликт НАТО.
Зеленский был бы в куда более сильной позиции, если бы это была российская ракета против украинской ракеты ПВО.
А украинская ракета ПВО, да, это плохо. Но это не даёт дополнительной поддержки НАТО.
Внезапно уже не надо накачивать Польшу системами ПВО НАТО, потому что нет угрозы со стороны России.
Зеленский хочет, чтобы НАТО было более вовлечено.
Чем больше он сможет втянуть НАТО с военной точки зрения,
тем лучше будет для него.
Вероятно, тем хуже для НАТО.
За те, и Киева провалилась.
Вашингтон не будет увеличивать свой воинский контингент в Польше,
заявили в Пентагоне.
Ведомство также сообщило, что армия США заключилась в компании
Лохитмаркет, контракт почти на 14,5 миллионов долларов,
чтобы восполнить арсенал РСЗО Хаймерс после отправки систем на Украину.
США также серьезный депицит ПЗРК «Стингер» и из 155-миллиметровых артиллерийских боеприпасов.
Пентагон передал Киеву более 806 тысяч таких снарядов, сообщает CNN,
с отсылкой на неназванные источники.
США потратили более 91 миллиарда долларов на помощь Украине с начала войны.
Это в два раза больше, чем мы в среднем тратили за год на войну в Афганистане.
Да, и я думаю, очень важно разбираться с тем, насколько много денег мы им даем.
А мы даем им тонный и тонный денег. Эти данные просто поражают.
Это значительно больше, чем весь российский оборонный бюджет.
Чтобы прекратить неконтролируемую накачку оружия МВСО,
публиканцев в Палате представителей Конгресса из США внесли законы проекта
«Баудите!» средств на поддержку Украины. Ряд представителей партии и вовсе требуют
от Вашингтона полностью прекратить финансирование киевского режима.
«Я не проголосую ни за один доллар для Украины. Я не проголосую ни за одну единицу
материальной помощи Украине. Мы слишком глубоко увязли в этом конфликте. Я считаю,
что именно мы пробили этот константинт?
Мы спонсируем украинский бюджет на 11 миллиардов в 800 миллионов долларов.
Это на различные активы, в том числе прямую бюджетную поддержку.
Вопрос такой, Украина что сейчас? 51-й штат Соединенных Штатов Америки?
И какую позицию Зеленский занимает в нашем правительстве?
Это возмутительно. И американский народ заслуживает ответы.
Константин Васильевич, тревожно в мире, конечно.
в этом нет ничего хорошего у вас подробный был сюжет связанный с корейским полуостровом я напомню что
тоже один из таких ярких примеров когда один этнос разделили стравили заставили воевать и
уже более полувека эта история продолжается и никакого решения нет вот и печально печально
У нас так же будет с Украиной.
Я надеюсь, что нет, конечно.
Но такого рода примеры нам тоже стоит иметь в виду,
что, к сожалению, и такие сценарии возможны.
Для нас это определенный исторический урок,
которого допускать, конечно, не стоит.
Да, на этой неделе, к счастью, третий мировой не произошло,
но это не означает совершенно,
что мы такого рода историй в ближайшей перспективе не увидим.
Я тоже думаю, как это и было в ваших сюжетах, что будут таренья,
если сейчас посчитали все-таки, что зернохранилище недостаточно для того,
чтобы эту историю развивать, то в перспективе мы не знаем, как все это развернется.
Опять же, с ракетой на этой неделе противоракетные ракеты разобрались,
а вот, скажем, с северным потоком до сих пор разобраться не можем.
И вот сегодня, с одной стороны, такое было сенсационное.
Давайте, показалось бы все, что есть в прокуратуре.
Света рассказала, наконец-то.
Прокуратура официально заключает, что взрывы на газопроводах Nord Stream 1 и 2 были саботажем.
Проведенные анализы показали наличие остатков взрывчатых веществ на нескольких найденных посторонних предметах.
Дальнейшее расследование покажет, можно ли подозревать кого-либо в преступлении.
Возглавляющего дела о саботаже при отекчающих обстоятельствах
В отношении газопровода «Северный поток» этот район был полностью оцеплен и в ходе расследования на месте преступления в Балтийском море
были произведены обширные подводные работы.
Продолжается углубленная аналитическая работа, чтобы сделать более достоверные выводы о случившемся, говорится в пресс-релизе.
Прокуратура подчеркивает, что расследование очень сложное и масштабное.
Однако сотрудничество с властями Швеции и другими странами налажено отлично.
Ну, собственно, когда вот я увидел новость, что Швеция сейчас расскажет, я обрадовался, оказалось,
что это кликбейт обычный. То есть в этом плане что нам рассказали? Расследу идет полтора месяца,
и Швеция опять сказал, да, вы знаете, это была диверсия, был взрыв, но это было известно изначально.
Опять же, возвращаясь к случаю в Польше, ведь, собственно, западные страны разобрались довольно
быстро при желании. Чья это была ракета? Мы же понимаем, что остались и в случае серной потоком
следы взрывчатки, о чем Швеция говорит, что там улики какие-то были найдены, но почему за полтора месяца
эти улики не привели к выводам относительно того, кто это сделал? Ну мы можем прекрасно понимаем,
почему это происходит, но конечно ситуация достаточно грустная, когда европейцы прекрасно
осознаю, что произошло, но ничего публично сказать не могут.
Затягивая себя, все сильнее и сильнее в энергетическую ловушку, пусть даже
ближайший зимой Европа продержится и простоит, тем не менее, проблемы, проблемы
никуда не денутся. Но не могу не отметить, что на этой неделе было и
другое абсолютно неожиданное решение для меня, по крайней мере это решение
Той же Швеции географический, я имею в виду, стагольского орбитража, который совершенно неожиданно вынес финским соседям штраф на 300 миллионов евро,
который они обязаны заплатить ГАСПРОМУ за нарушение контракта. Швецкий орбитраж...
Трав ли долги вернуть?
Ну, хорошо, действительно, правильно вы сказали, что...
Ну, потому что, на самом деле, это штраф за не выполнение контрактов, а, в принципе, билили и платить.
Стагольский репетраж решил, что финская компания не выполнила контракт на обязательства.
Она не выкупила нужные объемы газа и должна за эти объемы заплатить.
Там уже решаете сами штрафы, мы правильно это называли, или коммерческая выплата, не важно.
Важно, что в суд подавали сами фины и неожиданно обнаружили, что они теперь должны госпрому 300 миллионов евро.
Это важно, потому что госпромы предстоят довольно серьезные суды.
И Стогольский витраж, собственно, объяснил ФИНам, что переход на торговлю газом в рублях не означал, что они не должны были этот газ покупать и обязательства выполнять.
И сейчас ФИНы там пытаются спорить, они не хотят платить штраф рублями, но хорошо, ладно, я думаю, что мы готовы взять и в еврод газпром, я думаю, согласиться с этим.
То есть, видите, иногда... Там же суть была в том, что наше постановление об оплате в рублях
оно правомерно, оно правомочно, поэтому пусть уж заплатят штраф рубля.
Зачем нам их тугрики?
Ну, не переживайте, Евгений, эти тугрики, по уже работающей давно схеме мы легко перевернем с одного щита,
Это не самая большая проблема, но я не сторонник того, чтобы эту историю как-то обсалютизировать и говорить, что вот, Европа прозрела.
Теперь они вернут нам замороженную капиталу. Там немножко больше 300 миллиардов уже.
Да, с лишним. И соответственно, такие же решения вынесут относительно польской компанией, ПГНИК, которая тоже отказалась платить.
Болгарской компанией, еще трех европейских компаний, которые 6 компаний все отказались переходить на рубли.
Конечно, я понимаю, что всё это лишь может быть капля в море, но всё равно.
По нынешним временам, в случае относительно удивительной,
если мы хотим какую-то надежду найти, вот для меня лично в этом бурно-меняющемся энергетическом мире,
вот это решение было довольно неожиданным и, конечно, позитивным.
Сергей Иванович.
Ну, по Швеции, есть коллеги, я бы, все-таки, скорее бы сказал, тревожное представление,
потому что, насколько я понимаю, суть заявления Швеции не в том, что это теракт был,
это и так все знают, давно что теракт, одни договорили.
Смысл заявления Швеции был в том, что они встали на американскую сторону по венениях того, что в этом виновата Россия.
Потому что если говорить по фразеологии, то те, кто считают, что пока неизвестно, кто это сделал, говорят теракт.
А те, кто считают, что это Россия, то они на это называют словом «соботаж».
И имеется в виду, что Россия должна встанавливать газом Европу, и Россия занимается с соботажем, срывая эти поставки.
А чтобы на нее не наложили большие штрафы, она вот организовала взрыв своего собственного газопровода.
Поэтому, к сожалению, Швеция здесь, правительство, сделал шаг в американском направлении.
И это шаг тому, чтобы потихонечку обинить нас, все-таки найти.
А мы, как знаем, на примере вот этой МС-17, 8 лет занимались они вот этой физификацией, наконец, выдали.
Хотя, между прочим, вот здесь мы верно, вы верно сказали, о том, что когда надо им по ракетам узнать,
Немедленно, все узнают, откуда летела ракета.
А вот когда они не хотят,
давать информацию о том, кто же сбил Эмэй17,
где вот эта ракета, откуда она стартовала,
хотя у нее есть спутниковая снимка, есть американцев.
Все держат в секреете и ничего не рассказывают.
Вот такая агрессивная балансировка,
она будет продолжаться и дальше.
И...
Но я хотел бы только вернуться к первому сюжету,
по зеленскому. Там есть несколько важных моментов. Первое, мы в прошлый раз тоже говорили о том,
что они немного изумились не тому, что зеленский лжет, это они и так знают, что он лжет,
не тому, что украинская ракета упала и это они и так знают, что украинская ракета может упасть.
Они изумились тому, насколько сильно они зависят от лжи зеленского и от провокации со стороны
Украинского режима. Вот это, как мне представляется, для них было холодным душем.
И сейчас мы видим сметающий волну дискуссий в западных СМИ по этому вопросу.
То есть они как бы согласны, пускай зеленский лжет, пускай ракеты там стреляют, куда надо,
ничего убьют, убьют двух этих бедных поляков, ничего страшного, как им кажется.
Но вот чтобы их втащили войну непосредственно, а не руками украинской армии, вот с этим они совершенно не согласны.
потому что это противоречит этой гипотезе.
Вторая вещь у них в этой связи возникает,
которую сейчас на повестке все-таки по переговорам.
Чего там у Зеленского по переговорам?
Я просто коротко расскажу, в чем там и логика.
Зеленский и Энска, как я запутался.
Сначала не мудрено запутаться.
Сначала ему американцы приказали,
ты должен говорить что-то против переговоров,
что ты заводил до победного конца.
Потом приходит большая двосадка.
И все лидеры большой двосадки говорят,
Говорят, мы вообще-то хотим переговоров, тогда из-за Ушингтона звонок, товарищ Жиленский,
ты теперь должен говорить о том, что ты за переговоры, ну естественно, он сказал, есть и отправился,
ну привычный себе в несколько хамоватой манере, потом тем вот подхватил, чувствует тема-то такая вот
острая и он тогда начал немножко путаться, мне вообще-то русские передавали, что они не хотят переговоров,
Потом, говорит, мне переловали наши от русских, что они все-таки хотят прямых переговоров.
Сейчас у него, если вы знаете новая глобальная фантазия,
говорит, я хочу с Путиным переговоров на Судьоне.
Убличные и большие переговоры.
И он поднялся, помните, тогда он встал на колени перед Прошенко на этом самом переговорах,
в то время избирать на компании, теперь он что-то хочет вроде вот этого сделать.
Но переговором, к сожалению, мы все хотели бы, наверное, переговора о выходе на мире.
Но, к сожалению, сейчас, должен сказать о горчицях,
с моей точки зрения, переговоры, возможно, будут только в конце зимы.
После того, как Украина попробует вот эту более как МКР-стильную армию,
и после того, как мы попробуем, у нас 300 тысяч приходят на фронт сейчас.
Это позволит нашей армии на фронте непосредственно быть увеличены
где-то в два с половиной раза.
Мы верим, что в результате этого продолжения регионов Украины,
освобождение регионов Украины продолжится,
и вот эта вот ситуация военная, она решится.
А переговоры начнутся, я уже много раз говорил.
Как только, вот есть цепочка городов,
Адеса, Николаев, Херсон, Запорожье, Днепрхарьков.
Как только мы один город возьмем,
а сразу начнутся разговоры о них, по одиннадцать переговоров.
Как только возьмём два города,
сразу будут говорить, что нужно обязательно, немедленно, переговоры.
Если мы возьмём три города,
рядом со входом Кремлю,
там недалеко с пласткой башни будут стоять европейские политики,
махают ладим и ладим,
чтобы, пожалуйста, давайте заключим перемирие.
К сожалению, вот такой путь к переговорам.
Ну, пока мы только укрепляем позицию,
пока мы в оборонительной позиции,
Мы сооружаем фортификационное сооружение, мы готовимся к зиме,
мы не наступаем, да, кроме Донбасского направления Бахмута.
Но предполагаем, что из-под Херсонах, где высвать поделиться не только наши войсковые подразделения,
но и украинские войсковые подразделения,
высову перебросят силы на Донбасское направление для того,
чтобы наше продвижение на Бахмут, конечно же, остановить.
Такое тоже возможно.
И еще одна есть версия.
Многие аналитики считают, что они попытаются с стороны Запорожья ударить на Ментлитополь и Берденск.
С идеей разрезать российскую группировку войск.
Поэтому, конечно, к этим, к сожалению, зима...
Я в тому, что рано говорить о том, что займем один город, второй, третий.
Тут пока надо стабилизировать ситуацию на линии фронтов.
Она не стабилизирована до сих пор. Пожалуйста.
Каждый раз, когда западные телеканалы показывают пуски северокорейских ракет,
все это изображается таким образом, что вот вдруг откуда не возьмись и встал товарищ Ким Чинин с утра
и решил покошмарить Запад.
На самом деле, ведь это не так.
В Северной Корее это предельно рациональная военная держава.
и любые пуски либо военная активность наобусловлено теми или иными враждебными действиями ее соседей.
В данном случае и реакция, то напроводимые совместные американо-японские учения,
реакция на появление в регионе американских авианосцев,
реакция на совместную отработку военными Южной Кореи и США планов нанесения ударов по Северной Кореи.
И каждый раз вот именно после этого Северная Корея
предельно жестко реагирует на то, что происходит, демонстрирует свои военные возможности.
Сейчас вот говорили про пуск.
Северная Корея ещё раз продемонстрировала, если пересчитать траекторию на нормальный режим полёта
межконтинентальной баллистической ракеты. Северная Корея показала, что её новейшие разработки способны
достигать территории континентальных США, а следует наносить удары в возмездие.
Было много информации по поводу того, что разработан и практически отработан механизм
механизм тормоядерного заряда северокорейской сборки, поэтому сочетание, безусловно ядерных
боеголовок и средств доставки, делают северную Корею, несмотря на то, что это маленькая и
экономически бедная страна, тем не менее ведущей военном отношении державы. И вот эти все
реакции, запугивания, крики, это то, что называется в бессильной злобе, констатируем, что у
кимченына есть военные мускулы. Только если вот Байден там оператора с первого канала потрогал,
зайти, как он сказал, там, пушки, то здесь попробуйте потрогать кимченына. В ответ может прилететь.
Килатон так 150, мало не покажется. Поэтому в наших оценках, я полагаю, мы должны рассматривать
Северную Корею, как естественного союзника
Российской Федерации. Не надо бросаться в них
камнями, оскорблять, унижать. Это вот единственный, наверное, пример, когда
страна не просто существует, пусть со своим специфическим, социалистическим
строем, но она не просто существует, она может себя защитить. У нее есть потенциал,
который заставляет с ней считаться и уважать даже Соединенные Штаты Америки.
В этом плане я еще раз говорю, что руководство Северной Кореи предельно прогматично договора способна, их надо просто уважать.
А что касается России, выступаю убежденным сторонникам, что нам надо выходить из вот этого неоправданного режима санкций,
которые мы, в следствии той или иной политической конъюнктуры, поддержали в свое время на голосование в ООН
и выстраивают нормальные торговые экономические отношения с этой страной.
страной, тем более за плечами нашей совместной истории, долгие годы, когда мы помогали и воевали,
потом был известный период охлаждения, затем крах Советского Союза они выстыли, не просто выстыли, а создали первоклассную
ракетно-ядерную мощь, с которой считается сегодня все и знают, что если они начнут агрессию против Северной Кореи, в ответ прилетит.
Возвращаясь к тематике США, конечно, главное событие это перечень тех,
обвинения, которые выдвинуты в адрес Хантера Байдена, сына
нынешнего президента Соединенных Штатов Америки.
Я внимательно ознакомился с этими обвинениями, как
минимум два пожизненных срока, если реально все это
будет доказано и материализовано в виде соответствийных
и судебных решений, сыну президента США грозит.
Конечно, это будет разыгрываться прежде всего как карта
противостояния в контексте будущих президентских выборов.
Но для республиканцев, для команды Трампа, если они смогут продавить и начать полноценное расследование,
здесь, конечно, будет для нынешней демократической администрации США очень много проблем.
Вопрос в том, захочет ли Федеральное бюро расследования?
Абсолютно отказавшись от какой-либо политизации провести честное квалифицированное контрразведывание, в том числе расследования.
Потому что здесь же вопрос не только возможных коррупционных преступлений.
Это вопросы национальной безопасности США.
Есть ли сын президента Соединенных Штатов Америки?
Коррупционный уязвим.
Следует на Коррупционный уязвим и Джубайден.
Я ведь напомню, что в истории Соединенных Штатов Америки
вот подобного рода обвинений в адрес первых лиц государства
фактически не выдвигалось.
Что мы помним?
Ну, безусловно, помним о Торгейт.
Помним историю с Биллом Клинтоном,
который занимался сексом в овальном кабинете с молодой практиканткой, а потом это отрицал.
Ну это такой, знаете, вот голомурный сексуальный скандал.
Помним, Шашни, Джона Кеннеди, с различного рода американскими красотками.
Но все это какие-то такие достаточно невинные вещи на фоне того, что Трамп стал просто жертвой,
я полагаю, вот этих вот разборок, потому что до сих пор инкриминируемые ему якобы
поставки секретных документов после отставки в руки России все это не более чем фейки с точки зрения реальной
доказательной базы. А вот по Хантеру Байдену, конечно, здесь очень много вопросов, поскольку еще раз
повторяю, если держать на крючке компромата семью президентов Соединенных Штатов Америки,
это уже вопрос национальной безопасности. Ну и еще раз хотел бы высказать свою точку зрения о том,
что контакты между руководителями спецслужб России и США это хорошо. Хорошо в условиях
вот этой турбулентности, хорошо несмотря на то, что нет практических, может быть результатов,
но ведь еще во времена и Советского Союза, в самые острые годы идеологического противостояния и
политического и военного противостояния между нами и западным миром, были встречи по каналу,
соответственно, ЦРУ, КГБ, когда те или иные руководители встречались и
обсуждали те или иные вопросы. Ну, а вообще вот, в принципе, еще в заключение
хотел бы сказать, что, конечно, на роль такого главного разведывательного
западного хаба сегодня в Европе выдвигается Истония. Как ни странно, именно
Истония. Я здесь разговаривал с одним из, ну, скажем, не хочу сказать в своих
знакомых, тем не менее с человеком, который прошел через застемки, в том числе
допросов в эстонской контрразведке. Вот просто, ну, сказал, слушай, ну а как ты
оцениваешь их потенциал? Вы знаете, вот он сказал так, что вот в свое время ЛТ6
сделали прекрасную карьеру в системе НКВД в 20-30 годах. Вот сегодня эстонцы с
точки зрения их разведывательных, контрразведывательных возможностей,
Вот они таковы, очень хорошо мотивированы, подготовлены.
Очень хорошие, отработанные связи с МИ-6.
И поэтому неудивительно, когда Истония сегодня становится основным каналом
для совершения различного рода заброски сюда агентуры,
в том числе и украинских спецслужб.
Помним эту историю с провозом переносных зенитно-ракетных комплексов.
Операция была вскрыта предсочна органами ФСБ, но тем не менее.
И мы должны предупредить, наверное, все-таки через американцев,
Мы будем жестко реагировать на то, если Эстония будет превращаться в коридор для экспорта террористов на территорию Российской Федерации.
И здесь все меры ответные реакции хороши, в том числе военные силовые и даже ракетные.
Убийцы Дугиной тоже выходили через Эстонию.
Перестонский коридор, да.
И мы знаем, что госпожа Аккала стала первой из европейских лидеров после атаки украинской ракеты по польской территории,
в территории, кто прокомментировал, сказал, что это российская атака и мы готовы защищать каждый дюйм НАТО,
сказала госпожа Калас. А мы вернемся.
В Америке столкнулись с дефицитом вооружения и боеприпаса, в которой массово поставлялись на Украину.
Сообщается, СИНН один из только снарядов калибра 155 миллиметров.
В ИСУ получили уже более 806 тысяч при объеме производства в США в 80 тысяч в год.
То есть то, что запасли на 10 лет вперед, Украина израсподовала за 9 месяцев.
Также Пентагон почти истощил резервы и стингеры в джевелинах противокарабельных ракет-гарпун
и уже даже на CNN сдаются вопросом, не является ли происходящее проблемой для национальной безопасности США.
У Соединённых Штатов заканчивается высокотехнологичное вооружение и боеприпасы,
которые они могут поставить на Украину.
Об этом мне и моим коллегам рассказали три американских чиновника.
Один из них описал запасы такого вооружения как истощающиеся
после девяти месяцев сновжения ими Украины.
При том, что изначально эти запасы были, цитата, значительные.
Теперь это сказывается на нашей собственной подготовленности.
Среди этого вооружения особенную озабоченность вызывает
Вызывает нехватка ракет «Калибра 155 мм» и противобоздушный ракет для систем «Стингер»,
которые имеют огромное значение для украинцев на поле боя,
а «Забочность» вызывает и нехватка другого вооружения.
Теперь возникает вопрос, влияет ли нехватка оружия на успехе Украины в этой войне?
Война идет дольше и ожесточенной, чем кто-либо ожидал.
Оружие приходит в негодность, поставки ограничены, а замена на новое занимает много времени.
Вы не можете изготовить его сзади.
Как вы думаете, поврияет ли это на «украинское наступление»?
Да, и причина моей обеспокоенности и не только в нехватке вооружения,
но и в потерях украинской армии.
А смерти многих военных просто не сообщается, и это важный фактор.
Также нам надо иметь ввиду погоду, зима близко, и она сыграет свою роль.
И придется столкнуться с большими трудностями.
И если военная индустрия здесь, в США и в других западных странах
не поспеет за нуждами Украины, то их наступление ждет крах.
Давайте перенесемся в Вашингтон. Екатерина Мурс с нами на прямой связи. Собственный корреспондент из
Дательского дома коммерсанта в американской столице. Екатерина, здравствуйте. Все чаще раздаются
голоса теперь же официально даже о необходимости аудита тех средств, которые Соединенные
Штаты направляют на Украину. Чем это грозит тем, кто выступает за
преумножение этих поставок?
На данном этапе я не думаю, что это чем-то грозит,
потому что, как мы знаем, бюджет США согласовывается
намного за годы. И сейчас демократы
планируют использовать тот самый лак для того,
чтобы провести больший объем бюджетных средств,
в том числе и для финансирования Украины.
С моей точки зрения в текущих условиях вряд ли произойдут какие-либо изменения,
но то, что действительно республиканцы будут делать, они будут использовать вот этот аргумент,
что у нас заканчивается оружие, непонятно, куда она идёт.
Наши национальные интересы поставлены под угрозу.
Мы и для того, чтобы ситуацию изменить, нам необходимо как-то эти средства контролировать.
Ну, соответственно, я опять-таки не думаю, что будет какое-то изменение,
но я думаю, что будет именно внутри политическая борьба на уровне Конгресса
и республиканции будут эту историю всячески использовать.
Аудит нужен зачем? Почему об этом стали говорить?
Есть сомнения в том, что деньги уходят на дело,
что они уходят в военнослужащем Украины?
Сомнения есть, конечно, безусловно,
потому что мы все знаем многочисленные коррупционные скандалы,
с которыми была связана Украина,
и мы прекрасно понимаем, что контролировать поток средства в страну,
особенно в которой сейчас идут военные действия, очень сложно.
Но я считаю, что на настоящий момент контроль средств ведется и у Конгресса США, и у Ментфина США существуют определенные инструменты.
Но опять-таки вопрос за то, чтобы спросить спроса никто, знаете, такая история.
За спрос никто с вас не спросит.
Я опять-таки думаю, что изменений не будут, но будут именно политические игры, куда бы все это повели,
поднимается скандал под НОМ СМИ, поднимается скандал в ДРГОМ СМИ.
Ну, в общем, такая история. Вспомните, Дональду Трамп, о чем он говорил,
он выступает за мирные переговоры и всячески показывает, что Джоу Байден совершенно неправильный
Недостойный политик в этой истории. Я думаю, что вот в этом поле вся будет борьба вестись.
Республиканцы как-то слабо начинают после того, как прошли промежуточные выборы.
Всего лишь расследование против Байдена Молодшего, против Хантера объявляют, а не импичмент, как обещали.
К чему это расследование может привести?
Ну, смотрите, очень интересная история с этим ноутбуком.
Вспомним о том, что его существование стало известно перед избирательной
компанией, или в рамках избирательной компании Джо Байден против Дональда
Трампа. И ФБР категорически отказывалась подтверждать факт наличия этого ноутбука
с историями по этому вопросу выходили крайне консервативные здания. Мейстрим-мидио категорически
отказывались вообще как-либо подтверждать и рассказывать об этом. И, конечно,
республиканцы себя чувствуют очень ущемленными сейчас. И дело ведь не в самом Хантере Байдене.
Во-первых, там была обнаружена переписка, которая говорила о том, что есть некий большой
парень, которому нужно платить проценты. А это уже такая лоббийская деятельность в рамках вице-президента
Джо Байдена, как подозревают республиканцы. И вот именно через сына они хотят зайти на непосредственно
самого президента. Но тут вопрос вот какой. Если даже они начнут процедуру импичмента, вспомним,
что было с Дональдом Трампом. Там была такая же история. Расклад сил в Палате представителей. Больше
было демократов. Они продвигали в Палате представителей импичмент, но как только история с
импичментом пришла в верхнюю палату, Митч Маконул все это удачно завернул и Дональду Трамп и так
и не был объявлен импичмент. Здесь будет тоже примерно самое. Это долгая такая сага. Я думаю,
что республиканцы ее будут использовать просто в полную.
Спасибо вам огромный Екатерина Мур,
собственные корреспонденты с Датьевского дома Коммерсан,
с нами напрямую связи из Вашингтона.
Срочная новость страны G7, 23 ноября,
объявят, на каком уровне будет установлен
ценовой предел для российской нефти Блумберг.
Вот только что нам сообщено. Прошу.
Продолжение вот этого монолога.
Я тоже не верю ни в объективность расследования по делу Хантера Младшего.
Я не верю в какой-то серьезный аудит расходов на поддержку Украины.
Тем более не верю в импичмент в отношении Байдена.
Слишком великие те ставки, которые делают сегодня американская политическая элита на эту войну.
Слишком великие прибыли, которые из этого из всего извлекаются.
Поэтому пока в мире есть такие серьезные интересы за интересанты в том, чтобы продолжать войну на Украине, она будет продолжаться.
Я уже сказал, чем она может закончить. Она может закончить только одним.
Тогда, когда потенциальные потери политические и экономические для этих заинтересантов станут больше, чем выгоды.
Это, к сожалению, пока еще не Одесса, не Николаев и не Зима. Я думаю, что это дальше.
что-то дальше. И хочу поспорить вот своим коллегой, который давал оценку взаимоотношения
Зеленского, ну, с условным коллективным западом. Мне кажется, все гораздо и проще и сложнее.
Проще в том смысле, что в данном случае, говоря уличным языком, в данном, в польском случае,
он просто лоханулся. Лоханулся так, что его срам не смогли его патроны прикрыть. Они его прикрыли,
они бы все это сделали очень красиво, но если бы был шанс, шанса не было, поэтому пришлось вот
его таким образом выставить политическим дураком перед всем миром, но это абсолютно не
означает, что в следующий раз, когда вдруг, не дай бог, он не лохонется и затеет какую-то очередную
провокацию, там не будут хлопать в ладоши и показывать на Москву. Это вот первое. Еще один очень
важный момент. Когда я сказал, что есть глобальные заинтересанты, знаете, кто главный и почему он
не субъект по этому переговору, вот он, это главный заинтересант продолжения войны, потому
что украинский режим сегодня в лице Зеленского и всей этой Камарилии существует только потому,
что идет эта война, потому что он получает военную, экономическую и финансовую помощь. Сегодня
называется цифры просто фантастические вот мы с Евгением обсуждали
прозвучала цифра 91 и 8 миллиардов долларов которые в дуле сегодня в эту
войну но это это почти два годовых бюджета страны под названием Украина
она существует эта страна потому что получает оружие деньги выконок она
зарплаты и пенсии платят только потому что существует эта подпинка конечно
будет кричать давай мировой войну там давай 50 стран которые сегодня нас
нам помогают, вошли в прямой военный конфликт с Россией.
И мы должны понимать эту грузу.
И дуда – это еще один заинтересант.
Ему не нужна эта Украина.
Ему эта война нужна потому, что завтра из этой войны
он может высоровать вот эту разваливающуюся в Украину
и ту часть, о которой он мечтает, это тоже заинтересант.
Поэтому верить эту экземпляру тоже ни в коем случае нельзя.
Пока существуют заинтересанты, будет нагнетаться эта война.
И выход только один.
Вот выход, который всегда нам формулируют военные эксперты.
Вот как только цена этой войны станет неподъемная для них,
с точки зрения политических рисков и потей,
они потащут Украину в лице Зеленского какого угодно на переговоры.
Только что Белый Дом заявил, видимо, послушал вас и сказал,
что мы не толкаем Украину к переговорам.
имеется ввиду США. Не толкают Украину к переговорам. Решение о переговорах должен принять Киев. Вернемся.
Премьер Венгрия Ворбан сообщает, что его страна потеряла в этом году 10 миллиардов евро из-за санкции Евросоюза против России.
Глава Митсиарта призывает тех политиков, кто голосовал за антироссийские меры, уйти в отставку.
Глава Митсиарта и Петра Сиарта на мероприятии с каждым санкциям нет, в Будапеште рассказал,
что в Брюселе не признают полного провала санкций против России и рассчитывают,
что санкции помогут скорейшему окончанию войны. Стремление вывести. Новые санкции обусловлены
нежеланием Евросоюза впоследствии понести ответственность за их провал. Тогда лидеры,
которые поддержали санкции, должны были бы выйти вперед и сказать, что из-за них европейская
экономика приблизилась к рецессии и уйти в отставку. Это была бы нормальная реакция со стороны
кто нанес ущерб Европе введением санкции, сказал министр.
Он подчеркнул, в настоящее время видно, что война идет в жестокой форме
и что европейская экономика движется к европейской рецессии.
Петер Сиярта заявил.
Венгрия покупает газ у России,
потому что без него физически невозможно решить проблему газоснабжения.
Просто так сформировалась инфраструктура в этом регионе.
Все подробности сегодняшних событий в вестиах, это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо.
Редактор субтитров Н.Новикова
Корректор А.Егорова
